## １１　王女殿下は歴史の勉強をするそうです

​	雷蒂希尔吃完饭时，第四节课也快下课了。

​	「还有5分钟第四节课就下课了」

​	「这样啊」

​	吉克看着墙上的钟说着，雷蒂希尔不敢直视他，随声附和。

​	那之后，卢卡斯在三人谈话中，渐渐地缓和了雷蒂希尔对吉克的紧张。

​	但是，抱歉的是，想法还是没变。雷蒂希尔仍然不敢看他的脸。心脏一直在打鼓，害羞得脸上发烫。

​	「吉克，你之后要去干什么？」

​	「emmm……反正很闲，一时兴起就去上课吧」

​	「豁，你去上课还真是还真是晴天霹雳啊，明天会有枪掉下来吗？」

​	「说得太过分了吧」

​	吉克对口若悬河地说着的卢卡斯吉克报以苦笑。雷蒂希尔对眼前的情况再度歪头。

​	「……吉克先生上课是那么稀奇的事情吗？」

​	「叫吉克就行了，多萝瑟露小姐」

​	「什，什么……我知道了。然后，那个上课……」

​	「哦，很少见哦。因为这家伙自从入学以来一次也没有上过课，所以很出名」	

​	「………………啊！？」

​	不经意地大声喊了一声，雷蒂希尔慌慌张张地用双手捂住嘴。

​	刚才，她好像听到了一件非常意外的事。入学以来，一次都没有上过课！？那个作为学生真的合适吗。或者说老师们就这样放任吗。

​	「诶？这样做没事吗？」

​	「没问题哦。这个学园就算不上全部的课也能毕业」

​	「不……我不是在说这种事……」

​	「比起上课学到的内容，老实说，如果自己去图书室学习的话能得到更多成果，所以我不太明白上课有什么意义」

​	「啊，这点我也同意」

​	上过几次课的现在，雷蒂希尔并没有放弃「来学园果然是没用的」的想法。在学园里学到的东西，果然和年长者亲口传授的知识没什么两样。

​	而且，与其按照别人的步调单方面地被强加知识，不如按照自己的步调和能力学习，效率和吸收率都更高。

​	（……那么从现在开始就翘了跟魔法相关的课吧…？）

​	现在的她不需要上术式课，没有魔力的她上魔法实践课也没有意义。这样的话，翘课多出来的时间就可以干别的事吧。

​	雷蒂希尔当场决定了。你也这样做真的合适吗，没有这样吐槽的人。

​	「那么，我们差不多要走了」

​	「这样啊。那么学园长，我先告辞了」

​	「哦，继续加油吧ー」

​	向轻轻挥手的卢卡斯行了个礼，雷蒂希尔和吉克一起走出食堂。

​	「……」

​	「……」

​	一路上，两人都没有开口。雷蒂希尔轻轻地将视线投向旁边的吉克。

​	不管看多少次，齐克都很像纳欧。当然纳欧没有这么美，但是整体的气场、言谈举止、头色等都让人联想到纳欧。

​	有纳欧影子的面容，和纳欧不同颜色的瞳孔。虽然早就知道他不是纳欧了，但雷蒂希尔总是把纳欧的身影重叠在吉克身上，无法平静下来。

​	「……怎么了？我脸上有什么东西吗？」

​	无意中与朝这边的吉克的视线重叠，蕾蒂希尔反射性地向旁边移开视线。刚才的丑态和纳欧的笑脸从脑海里掠过，胸口变得有些难受。

​	「没有，请不要在意……」

​	为了不注意到自己的心跳正越来越快，雷蒂希尔用极其冷静的语气说着。一般来说是能被接受的答案……吧。

​	「……你的表情没变，但相对地你的眼睛动摇得厉害啊」

​	雷蒂希尔这样想着，却听到了意料之外的回答，肩膀不由得微微颤抖。暴露了啊。眼睛很容易就把心里的事给暴露出来了啊。

​	本来是想着努力保持冷静用一直以来的面无表情对待吉克的。自己的扑克脸技术就那么差吗。

​	「眼睛又在乱晃了哦，多萝瑟露小姐」

​	虽然是像人偶一样冷淡面无表情，但是只有好懂的眼睛在乱晃，看着多萝瑟露充满违和感的那副样子，吉克忍不住咯咯地笑了出来。

​	冰之恶魔多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯的传闻，只要是卢克雷茨亚学园的学生谁不知道。

​	有着说是学园第一的也不为过的美貌，生于第一名门的公爵家，虽是第一王子的婚约者，却傲慢任性，有着强烈的自尊心，毫不留情地打击自己看不惯的人，被称为冷酷的蔷薇。

​	但是眼前的她，是与这种谣言相去甚远的人。

​	对着第一次见面的自己哭泣，更为自己的行为而低头。至今为止有过这种完全舍弃自己自尊的的贵族千金吗。

​	多萝瑟露不是传言那样冷酷的人，但在某种意义上她确实是“冰之恶魔”。过了30分钟了，这期间，多萝瑟露的表情几乎没有变化。

​	从动作上多少能看出一些感情，但九成以上的心却被面纱掩盖着。面无表情被冰包裹的她既凛然有魅力，冰冷的让想接触的人踌躇，难怪是“冰之恶魔”。

​	她笑起来时看起来到底会怎么样呢? 吉克纯粹地产生了兴趣。

​	「你真是个有趣的人啊」

​	「……你，这是在把我当笨蛋吗？」

​	「怎么可能。纯粹只是在夸你啊」

​	瞪着仍然在窃笑的吉克，雷蒂希尔小小地撅起了嘴。她没有注意到这表情看上去与这个年龄的少女很相符。

​	「好啦，我们到了。」

​	在这样的情况下，我们好像到达了初等生的教室。雷蒂希尔前面是挂着初等2班的牌子的门。

​	「那么请努力听课吧」

​	「……吉克不是也要上课吗？」

​	「要啊。不过我是1班的」

​	说着，吉克指着隔壁的教室。原来如此，在接受的同时，雷蒂希尔感到有些遗憾，不禁愕然。

​	自己应该早就注意到自己把纳欧投影到了面前这个少年上了啊。

​	「是吗。那么一起加油吧。」

​	「好的」

​	目送吉克进入了隔壁的教室，雷蒂希尔把手放到了2班教室的门上。

​	进入教室，教室中的视线同时向这边射过来。把按视线包含的东西分离，4成是感到不快的，3成是嘲笑的，剩下3成是感到厌恶的。

​	「多萝瑟露小姐……！！」

​	教室里，只有米兰德雷特从座位上站起来，啪嗒啪嗒地向这边靠近。

​	「刚才你到底去哪里了啊？被老师带走之后就没回来过了……」

​	「很抱歉让你担心了。我稍微和老师们讨论了一些重要的事情。」

​	「这，这样啊…？」

​	有点不舒服的直觉告诉自己绝对不仅仅是讨论，但米兰德雷特却没有在意。

​	「第5节课是什么啊？」

​	「是王国史。我，这节课还是睡觉吧……」

​	看着带着有些忧郁的表情在发牢骚的米兰德雷特，雷蒂希尔把手指贴在下巴上思索着。

​	王国史……也就是说这是历史课。雷蒂希尔想了解现在是多少年，世界是怎样的，从那个时代开始已经过了多少年了？

​	「这样啊。来了真是太好了。」

​	「什么…？啊……」

​	不管脸上一副你在说什么我完全听不明白的表情的米兰德雷特，雷蒂希尔环顾着教室寻找座位。

​	其实如果能坐在米兰德雷特旁边就好了，但是遗憾的是没有空位。虽然没占到最后排的座位，但是从后面数第三排的位子倒是占到了。

​	上课铃一响，老师就进来了，剩下的就是跟上午一样的上课。

​	（……这么一想，那个老师…不是刚才的那个秃头老师吗）

​	上午强行带走了自己，头皮闪闪发光的秃头……不是，是巴鲁特拉纳摇晃着肚子站在讲台前。

​	他是历史老师啊，这样想着，雷蒂希尔立刻失去了兴趣，拿出教科书打开，一个人默默地看起来。

​	到现在为止历史课从未打开过教科书的冰之恶魔，带着若有所思的认真表情看着教科书，坐在她旁边的男学生露出一脸古怪的表情。

​	当然，雷蒂希尔并没有注意到。

​	「额ー，那么请打开教科书的第6页ーー…」

​	把巴鲁特拉纳的声音和周围的笔声都置之不理，雷蒂希尔沉浸在教科书里。

​	普拉蒂纳王国是阿斯特雷亚大陆上的第三大国。暗自放心下来，和从前的自己生活在同一个大陆上啊。

​	王国的历史已经超过1000年，与现在的邻国伊利斯帝国有同盟关系。在雷蒂希尔生活的时代，国家的平均寿命是60-70年，超过100年的话是毫无疑问的强国。在和平的世界里也类似吧。

​	在普拉蒂纳王国建国之前，阿斯特雷亚大陆上，许多国家围绕着霸权展开了一场血腥的战斗。雷蒂希尔生活着的恐怕是这个时代吧。

​	这场漫长的战争被称为阿斯特雷亚大陆战争。另外，因为不知道是从什么时候开始的，又持续了多长时间，所以也被称为千年战争—……

​	突然，肩膀感受到冲击。把视线从教科书上移开，雷蒂希尔看向旁边。

​	旁边坐着的男生拍着她的肩膀。哎呀？这个场景好像刚才在哪儿见过一样……？

​	「有什么事吗？」

​	「不……不是有什么事，老师叫你回答问题啊」

​	往前看，巴鲁特拉纳一只手拿着教科书往这边看。如果这个角度的话教室的灯光会从他的头上反射过来非常耀眼……不，不要再这样了。

​	「……非常抱歉。能再重复一遍问题吗？」

​	「（清嗓子声）。能说一下阿斯特雷亚大陆战争时的主要列强过的名字吗？」

​	「这样啊……说到列强国的话，首先是大陆上国力最强，领土最多的德兰萨尔敌国。它的邻国，被称为大陆的双壁之一的塞飞罗斯王国也算一个。通过内政牵制周围国家的神圣瓦尔普吉斯帝国也是。这个国家是唯一一个没有军队的国家，全国都是坏心眼的人。与之相反的军事特化国家赫尔特库特尔共和国和福尔南德王国也是。特别是后者，被称为一夜国，一夜之间就从城市建国的国家」

​	「额……？豁……有点奇怪啊，出现了教科书上没有的国家啊……」

​	巴鲁特拉纳喃喃自语着什么，但并没有传到学生的耳朵里。

​	另一边的雷蒂希尔，只是原封不动第叙述了自己前世所听过的情报。说实话，她可是生活在当时的阿斯特雷亚大陆战争时期啊。当时的形式她比这里的任何人都要了解。

​	现在建立的国家都是中央集权制的国家，不包括边境国家。很多国家都持续了很长时间，但是福尔南德王国等国家在建国10年后就被列强国联盟击溃了。所以，历史上没有痕迹是理所当然的。

​	顺便说一下，雷蒂希尔的故国利洁内罗瑟王国在边境也是一个相当强大的国家。至少和邻国杰尔莱德王国并驾齐驱。

​	「……嗯，那个，总觉得说明得很详细，应该好好预习过了吧。那么，请翻到下一页。现在ーー…」

​	巴鲁特拉纳回到上课状态，雷蒂希尔再次将视线投向教科书。这个时代，雷蒂希尔不知道的历史知识太多了。

​	看来需要调查的事多得像山一样啊。

## １２　王女殿下は同志を見つけたようです

​	专心致志地看教科书，不知什么时候下课了。而且确认时间后，已经下课30分钟了。

​	（…………如果有人跟我说声就好了。）

​	不知为何，雷蒂希尔一边对着第三者发火，一边放下教科书，开始准备回家。

​	从教室的窗户看出去，天空被火烧的通红。透过玻璃射入教室的美丽的夕阳，照在教室的桌子和椅子上，在地板上形成了不可思议的影子图案。

​	橙色以外的颜色都消失了的放学后的教室，就像被舒适的寂静和幻想的光包围的平静的另一个世界。

​	「那么………也不想就这样直接回家啊」

​	手上拿着包，雷蒂希尔陷入沉思。从常识上来说，就这样回家是理所当然的，但是不想这么早回那个家。

​	从早上的情况来看，在那个房子里，雷蒂希尔的同伴只有专属管家路威克吧。早上做出那个的特别反应的妹妹克丽斯塔切开好像也是黑的。

​	「…………说来，我完全不知道这个学园的构造呢？」

​	只知道今天上课用的二班教室、魔法训练场和对面的剑术练习场、大会议室和食堂。

​	似乎要在这里待上初等、中等、上等3年，雷蒂希尔也觉得对校内的事情一无所知有点不太好吧。

​	决定进行校内探险的雷蒂希尔走出教室，来到门口。

​	从放资料的箱子里取出一张着卢克雷茨亚学园的示意图，雷蒂希尔开始单手拿着地图原路返回走廊。

​	或许是因为最后的第五节课已经过了很久了，学园内没有看到人影。老师们之所以不在，是因为他们回去了还是呆在研究室里呢？

​	现在，雷蒂希尔所在的是本馆，大部分的教室和特别教室都在这边，授课的教室移动一般在本馆中进行。

​	一共三层楼，低年级几乎都在上层的教室。最年轻的初等生的教室在三楼，每上一个一年级就下一层楼。

​	本馆的右边尽头有一条走廊，它与别馆相连。别馆与本馆不同，只有两层楼，有教师研究室和社团专用的单间，除非有事，否则学生不太会靠近。

​	另外，别馆设有大图书室，拥有仅次于皇家图书馆的王国第二多藏书量。相反，本馆设有小图书室，与其说是为了读书，倒不如说是自习的地方。

​	第二节课的魔法训练场和对面的剑术练习场位于本馆的左侧，走本馆左边的出口可以抄近道，但是从正门通过庭院走过去也行。

​	两者都在是上课用的，课外和放学后也对学生们开放，申请过后谁都可以用来自习。

​	另外，这个学园为远方领地出身，上学很辛苦，或者因为家庭原因不能从家中上学的公子小姐准备了学生宿舍。男生宿舍和女生宿舍一共两所，它们都建在本馆的后面。

​	「嗯………想得还真是周到啊」

​	大约花了半个小时逛了校内一圈的雷蒂希尔，嘴角挂着笑说。

​	她感到有吸引力的，是拥有国内第二大藏书量的大图书室，以及对学生开放的魔法训练场和剑术练习场。

​	齐备了自己所追求的知识的大图书室是翘课时打发时间的最佳场所。而剑术练习场是前世的自己为了练习使用自卫用的武术的地方。

​	而魔法训练场，作为雷蒂希尔开发新魔术的场所是最大程度的活用。雷蒂希尔确实知道了魔导术式的奥秘，但是还没有达到魔术的极限。

​	魔术是术式的组合。所以世界上埋藏着许多雷蒂希尔所不知道的魔术。

​	好不容易从学园长卢卡斯那里得到了“可以自由研究，而且费用设备全部保证”的许可，所以必须以耗尽的势头好好利用啊。

​	（…………这样应该能度过愉快的校园生活吧）

​	在这一瞬间，卢克雷茨亚学园的苦难之路已经注定了，但雷蒂希尔应该不会注意到，也不会在意。

​	「…？」

​	雷蒂希尔正好在本馆前的庭园里散步时。看到在树篱笆的对面有一个栗色的头发少女，雷蒂希尔顿时停了下来。

​	少女是米兰德雷特。连包都没拿，快步朝本馆的西侧走去。在那边应该是……应该是魔法训练场和剑术练习场。

​	在这种放学后没有人的时间段里，她去那里干什么呢？有点在意的雷蒂希尔决定跟在米兰德雷特后面。

​	米兰德雷特穿过庭园，消失在魔法训练场的入口。

​	「……嗯？哇！？多萝瑟露小姐！？」

​	坐在接待室里的青年对着进来的雷蒂希尔发出了惊慌失措的声音，向后栽了个跟头。

​	虽然在柜台里看不见，但是柜台那边传来了砰的一声。恐怕是撞头的声音。雷蒂希尔慌慌张张地靠近接待室。

​	往里面看了看，刚才的青年抱着头“疼疼疼”地叫着。看来还挺精神的，雷蒂希尔松了一口气。

​	「对不起，吓到你了，我可以进去吗？」

​	「……什么？多，多萝瑟露大人吗？为什么ーー…」

​	「啊啦，没有魔力就不能进魔法训练场吗？」

​	「没，妹妹妹妹这回事！请进去吧！」

​	稍微一问，青年立刻挺直身体大声回答。要是放着不管，说不定还要敬礼。

​	虽然有点奇怪为什么害怕到这种地步，但是得到许可，雷蒂希尔就进去训练场了。

​	魔法训练场在内部又分成了好几个场地。一个个看下去，雷蒂希尔寻找着米兰德雷特的身影。

​	「充满我身体的火焰魔力啊！成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧！」

​	啪修！

​	砰！

​	不久前在实践魔法学课上听过的，那羞耻的咏唱和破音的魔法声。看来是从最里边传来的。

​	向那里一看，是米兰德雷特正在放火魔法。

​	手掌大小的小火球从米兰德雷特的手中飞出，画着危险的轨道，牢牢地击中靶心。

​	雷蒂希尔情不自禁地进行了能力分析，或许她的控制能力意外地高。

​	「你好，这是放学后的自愿练习？」

​	「……呜哇哇！！」

​	从米兰德雷特背后叫了一声，手扶着膝盖，喘着粗气的她跳了起来。似乎很吃惊，脚离开了地面好几公分。

​	「抱，抱歉……我没打算吓你的」

​	「什，什么啊……是多萝瑟露小姐啊……」

​	确认站在背后的是多萝瑟露后，米兰德雷特就脱力了。请不要突然出现，这对心脏不好。

​	「米兰德雷特小姐这是ーー……」

​	「叫我米兰就好啦。米兰德雷特太长了吧？」

​	「好吧。米兰小姐一直在这里练习魔法吗？」

​	「是啊。回家之后偷偷练习什么的，做不到啊」

​	米兰德雷特一边喘气一边说着。记得在实践魔法学课上，她说过过度消耗魔力的话，会造成极度的疲劳。

​	但是米兰德雷特只是打了几次极小的魔法。雷蒂希尔想着。难道米兰德雷特拥有的魔力不多吗？

​	「米兰小姐，可以给我看看魔力测定的结果吗？」

​	「额……？嘛……是可以啦……」

​	米兰德雷特有点犹豫不决，但还是点了点头回应雷蒂希尔的请求。反复深呼吸数次调整呼吸，她打开了自己的包。

​	「呃……測定結果測定結果……啊，有点！是这个」

​	在包里一阵翻找后，米兰德雷特把那张小纸递给了雷蒂希尔。

​	「看起来挺皱的啊」

​	「嘛，因为是不怎么样的结果呢……」

​	皱的像垃圾一样，张开卷成一团的纸，雷蒂希尔看了看那里写的数字。

​	『火　22

　	水　25

　	風　20

　	土　23

　	雷　28

　	光　17

　	闇　21

　	無　10』

​	数字有点太多了，雷蒂希尔凝视着魔力值凝固了。这个……怎么说呢ーー……。

​	「很糟糕的结果吧。我也很受打击啊。没想到全都是20出头，甚至还有10左右的属性……」

​	「……」

​	「我听说，如果连续使用魔法的话，魔力会稍微增加一点，所以才放学之后魔力ーー……」

​	「不要再说那些蠢话了。现在立刻给我停止魔法的练习」

​	「…………什么？」

​	米兰德雷特的魔力测定的结果，让雷蒂希尔的心有点动摇了。

​	雷蒂希尔是公主时也曾测过魔力，全部属性都是15以下。换句话说，平均全部属性魔力值20左右的米兰德雷特，简直就是魔术师的胚子啊。

​	这样的人才，不能被魔法这种邪术所侵害。在米兰德雷特不知情的情况下，她被雷蒂希尔认定为“穷极魔术的同志”。

​	「厉害……太厉害了……！米兰小姐！你是天才啊！」

​	「……什么？那，那个！看了这个结果之后为什么会说出这种词！？」

​	「米兰小姐啊啊啊！！」

​	感慨万千之下，雷蒂希尔使劲地抓住米兰德雷特的肩膀。

​	凝视着朋友的脸，平时总是面无表情的她，不知为何面红耳赤，双眼发光，脸上浮现着灿烂的笑容。

​	另一方面，被封住逃路的米兰德雷特，因为被一直以来面无表情的朋友从近距离开始，接二连三地通过倾国的美貌用笑脸攻击，意识稍微有点恍惚。太过耀眼，都看见流星了。

​	「你啊，不要练习什么魔法了，跟我一起练习魔术吧？！」

​	「……欸？啊，什么？那个……魔术…？」

​	米兰德雷特被雷蒂希尔摇晃着肩膀，回过神来，目瞪口呆地问道。

​	「魔术什么的……那个，不是叫魔法吗…？」

​	「魔术和魔法可不能相提并论啊！魔法什么的只是邪道而已！是邪恶的技术！只能用自己体内有限的燃料，效率太低了！而且，通过那种羞耻的咏唱发动真是不可置信。威力又弱，效率又低，真是完全没有可取之处…！」

​	「额？欸？」

​	如果魔法是邪恶的话，至今为止自己学到的东西是什么呢?不管思考着开始有些迷惑的米兰德雷特，雷蒂希尔的子弹谈话继续进行着。

​	「相比之下魔术几乎没有任何内部限制。左右魔术的规模和威力的是术者的技术，只要经过反复的训练谁都能不断进步。没错！魔术和魔法不同，包含着无限的可能性，是完美的力量！不过嘛，有些人可能跟魔术相性不太好」

​	「啊，啊~，素这样啊~」

​	「米兰小姐，你绝对有魔术的才能。低魔力值就是最好的证据」

​	「…………魔力值低反而被夸奖，总觉得有点复杂啊……」

​	「那些都是错误的认识啊。本来，对于使用魔术的人来说，魔力都是阻碍而已」

​	「……」

​	「所以啊，米兰小姐」

​	把无意识地向后退的米兰德雷特紧紧地按住，雷蒂希尔脸上浮现出耀眼的灿烂笑容。

​	「跟我，一起，享受魔术的快乐吧？」

​	米兰德雷特・璐璐・沃尔特的事以后再说。

​	自己的人生因为遇到了多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯，在好的意义和不好的意义上都变得波澜万丈了ーー……。

## １３　王女殿下は魔術を伝授するようです

​	雷蒂希尔仔细地向米兰德雷特说明了魔术是什么。

​	「……ーー这些是『魔術』的基本知识」

​	「欸……还有那种力量啊……！」

​	听完说明的米兰德雷特，与刚才那半信半疑的表情大为不同，脸上浮现出充满期待的闪闪发光的微笑。

​	对于这个时代的人来说，在魔法上对大部分的人来说，魔力低是绝望的。

​	但是，如果知道有一种魔力越低越容易使用，而且比魔法更强的力量的话，或许会对此略有期待吧。

​	「多萝瑟露小姐！具体来说有多强呢？只能发出无精打采的魔法攻击的我也能把那个靶子吹飞吗？！」

​	「是啊，这是当然的。不如说只能击出无精打采的魔法的人更能使用强力的魔术。米兰小姐为自己没有魔法才能这点感到自豪也行啊」

​	「好的……！」

​	虽然不知是表扬还是贬低的词语，被说了的本人高兴地充满着积极的干劲。

​	「那么，首先，从收集魔素的练习开始吧。把空气中的魔素聚集到手掌上」

​	「唔唔唔………魔素、魔素魔素魔素魔素……」

​	「不，不用那样子说着也行的……」

​	虽然只知道魔法的米兰德雷特突然被要求收集魔素这种未知的物质，一下子想象不出来也是能理解的……但是这么做就有点让人害怕了啊。

​	「……啊！觉得手心有点暖暖的！」

​	「收集得很顺利呢。那么接下来在脑海中想象一下火的基础术式吧。」

​	「火的基础术式？那个……是老师叫我的那种吗？还是多萝瑟露小姐改写的那种？」

​	「被教过的那个就行了。最开始还是用已经习惯了的更好吧？」

​	根据雷蒂希尔的指示，米兰德雷特目不转睛地一脸为难地碎碎念着。魔法只要咏唱的话，即使术式模糊不清，还是会刺激情绪顺利发动，但魔术是必须有清楚的术式的。

​	最初没有任何反应，但不久，米兰德雷特手掌上的空气开始摇动，在某个瞬间出现了橙色的火球。

​	大小上比拳头大一圈。因为使用了最坏的魔法术式，所以这么小是没办法的。	

​	「下次想象一下我重写的术式吧。」

​	「啊，请等一下！那样的话我要把上课时的笔记拿出来！」

​	米兰德雷特说着又开始翻找书包。她从包里拿出很多东西。教科书、铅笔盒、杂物盒、记事本ーー……。

​	突然，雷蒂希尔捡起起了米兰德雷特的记事本。里面没写任何东西，一片空白。

​	把手搭在记事本上，雷蒂希尔展开魔术。使用的是转录的魔术。是将术者脑内的形象以文字或形状刻在指定的物体上的魔术。

​	复写结束时，雷蒂希尔啪啦啪啦地翻着记事本。在最初的几页上，刚才雷蒂希尔所转录的8个已经过重写的基础术式以文字的形式精确地刻了上去。

​	「米兰小姐，不用找了哦。我已经在这个记事本上转录上正确的魔导术式了。」

​	「欸欸欸！？什么时候！？刚才的是魔术吗？话说魔法术式和魔导术式不同吗？」

​	「没错，学园教的垃圾就是魔法术式，这上面的才是魔导术式。魔导术式是不是也能够使用魔法这点你下次再试一下吧。会很轻松的。」

​	「这样啊！？那么从现在开始我就用魔导术式好了！」

​	使用魔导术式发动的魔术，与刚才的魔法相比扩大了两圈，米兰德雷特像个孩子一样好厉害好厉害地欢呼着。

​	之后，雷蒂希尔对米兰德雷特的魔术特训还在继续，1小时后米兰德雷特也习惯了对魔术的处理。

​	「……话说回来，魔力越低越容易发动魔术对吧？」

​	在长椅上休息的时候，米兰德雷特用严肃的表情问道。

​	「是啊」

​	「也就是说，什么魔力都没有的多萝瑟露小姐和魔术的相性相当好吗？」

​	「没错。没有魔力是作为魔术师最好的状态。」

​	「你能用一次魔术给我看吗！我很好奇多萝瑟露小姐的魔术到底会怎么样！」

​	一瞬间还正想怎么办呢，可是被米兰德雷特用闪闪发光的眼睛盯着看，结果雷蒂希尔终于让步了。

​	要定位置的话，booth的里面放着在课堂上看到的薄弱的木制靶子。刚才米兰德雷特还在练习魔法，所以到处都变黑了。

​	回想起来，作为多萝瑟露苏醒以来，使用过的魔术只有今天早上的治愈魔术和刚才的复写。对久违的攻击系魔术，雷蒂希尔有点兴奋。

​	（嗯…看起来没有什么耐久性，缩小过的火的基础术式就足够了吧？）

​	雷蒂希尔举起的手掌上出现了直径15厘米左右的火球。本来的话会有这个两倍的大小，但是因为缩小了术式规模，所以威力也减半了。

​	把它做成细长型的，注意控制了它的速度，雷蒂希尔把火球当成子弹射了出去。思考过后认为如果以太快的速度射出的话，靶子会被贯穿。

​	和一般的魔法一样，以既不快也不慢的中间速度射出的火弹，在空气中留下残影，击中了靶子。

​	duang！

​	发出了巨大的音响。爆炸比预想的要剧烈得多，根据雷蒂希尔的计算，现在火弹应该已经消失了。

​	但是，火弹没有减弱威力和速度，击碎了靶子，向着后方的墙壁继续前进。看到这一幕，雷蒂希尔的眼中第一次浮现出焦躁的神情。

​	（……什么？那个靶子，连接受这种程度的魔术的耐久性都没有！？）

​	　ドガァァァァン！！！

​	急急忙忙地对火球施加了逆向的运动向量，但无法影响已经达到极限的速度，火弹落在了魔法训练场周围的一堵墙的上。

​	轰隆作响，地面震颤。子弹击中的墙壁被烟尘覆盖，无论怎么看都是被爆炸炸飞了。爆炸地周围的地面出现了小裂痕，展现着惨不忍睹的景象。

​	雷蒂希尔对那悲惨的状况感到愕然.……并没有，而是因为墙壁和靶子太脆弱而惊讶得合不拢嘴。

​	在过去的时代，魔法用的目标虽然是木制的，但是绝对有强化构造的魔术，即使碰到了基础术式程度威力的魔术，一般也不会变成这样。

​	然而，那个令人绝望的脆弱到底是什么？别说通常的基础术式了，就连威力减半的，也毫无抵抗地就碎掉，而且连威力和速度都减不掉，真是出乎意料，让人无言以对。

​	不可思议的是，为什么这个时代的人能满足于如此脆弱的靶子。需要这样频繁地更换，岂不是连训练都没法正常进行吗？

​	她的常识和当今社会的常识相差甚远，但雷蒂希尔还是没有注意到。

​	「…………我能，问一个问题吗……？」

​	「是什么问题啊？」

​	「刚才的那个，是全力的吗……？」

​	「不是啊？是相当自制的一击而已啊。可能是因为很久没用过感情上有点失控了吧？」

​	「……那，那个是相当自制了的……？」

​	米兰德雷特以难以置信的神情交互看着雷蒂希尔的脸和崩塌的墙壁。

​	「没问题的，米兰小姐只要经过多次训练也能轻松做到的」

​	「倒不如说害怕能做得到……」

​	「为什么？就算弄坏了也能修好啊？」

​	「不……不是这个问题啊……」

​	不需要魔力的未知力量，在被抑制的状态下发挥出比魔法多了好几倍的力量的魔术，仅此也会让常识郁闷而死。

​	不是弄坏了能修好之类的问题，米兰德雷特开始对自己的未来感到不安了，在这种力量达到极限的时候，自己不是已经从人类毕业了吗？

​	（总之，放任不管可不好啊……）

​	侧眼看着化为石像的米兰德雷特，雷蒂希尔对着自己毁坏的墙壁，用魔术干脆利落地修复了。

​	米兰德雷特的石像化正在进一步发展，但是背对着她的雷蒂希尔却没注意到。

​	「…………多萝瑟露小姐？」

​	突然间，耳熟又美丽的男高音在booth内响起。

​	雷蒂希尔嘎吱地凝固了。没想到还有别人，雷蒂希尔花了很长时间慢慢转过身来。

​	回头一看，果然，面前的是惊人的美貌上染上惊愕之色的吉克。他究竟从什么时候起就在那儿了？难道看到了修墙的过程了吗？

​	「……怎么回事啊？你应该没有魔力吧。可是，为什么能把墙壁……」

​	被看见啦！！雷蒂希尔感到头皮深处冒着讨厌的冷汗。自然而然地眨眼的次数增加了。

​	「多萝瑟露小姐，这力量到底是什么啊？」

​	「那个……」

​	「难道，对多萝瑟露小姐来说是被别人知道就不得了的事吗？」

​	「………」

​	「我以生命发誓绝对不会告诉别人。所以，请你告诉我真相好吗？」

​	被绿色的右眼和紫色的左眼凝视着，雷蒂希尔仿佛看到了粉红色的左眼和天蓝色的右眼闪烁着。

​	（emm……怎么办呢。反正都被看见了，不可能隐瞒得了吧，把他的记忆消除掉？不，也没有到那么严重的地步）

​	最后，雷蒂西尔考虑着是否可以告诉吉克。再三确认周围没有其他人，然后向吉克讲魔术的事。

​	「…………这个，还真是个非常有趣的故事，不，是力量，啊」

​	「是这样吗？」

​	「是啊，我非常感兴趣。我也能使用吗？」

​	「那个的话ーー……」

​	「欸？这不是吉克吗！」

​	在雷蒂希尔回答之前，跑到训练场来的卢卡斯的声音响了起来。后面跟着的是刚才撞头的青年。

​	「呃……是在我去叫学园长的时候来的吗？」

​	「是吧，因为我来的时候接待处谁也不在啊」

​	「什么？果然是你吗？那个轰隆声是你搞出来的吗？我不是说了要你冷静下来吗！」

​	「唔……为什么是我要被发火呢？嘛，虽然从常识上来看是这样没错」

​	学园长和青年都仰望着天，用为什么要这么说的目光看着吉克，然后向雷蒂希尔她们投去了微妙的视线。

​	雷蒂希尔看着这情况心想，他们为什么要用那种目光看着齐克呢。

​	（暂且在这两个人面前还是闭嘴吧……）

​	从现在开始，以后在这里时就用魔术把booth的入口用魔术锁上吧。不能让无关的人随便进来啊。

​	雷蒂希尔不喜欢被打扰啊。

## １４　王女殿下はどうでもいいそうです

​	作者：（补充）雷蒂希尔并不是想要彻底隐藏魔术，只是想避免被讨厌她的麻烦学生挑衅，宣扬一些有的没的这种可能性才三缄其口的。

​	

------

​	卢卡斯和接待处的青年…卡尔洛斯并没有看见雷蒂希尔用魔术的场景。

​	顺便说一下，听到那场爆炸的人只有在场的三个人(吉克、卢卡斯、卡洛斯)。一因为用探知的魔术细致地检查了周围所以不会错的。

​	所以雷蒂希尔趁他们一无所知，运用了前世所学到的话术，让他们俩掉进了陷阱。

​	多萝瑟露放学后陪米兰德雷特练习，碰巧遇上了吉克，当三人开始练习魔法时，吉克的魔力暴走了，造成了这次的骚动。

​	以上是只有谎言的捏造报告。

​	之所以把吉克的名字扔出去，是因为学园长们不知为何误以为是吉克引起了这场骚动。

​	被擅自使用名字的吉克露出了苦笑，之后我会道歉的所以现在先饶了我吧。

​	闭嘴和说明的效果就是，卡尔洛斯被轻易地骗了……咳，接受了。卢卡斯也把这次小骚动当做没发生过来收场。

​	「有点意外啊。先不说卡尔洛斯先生，我还以为你会告诉学园长的。」

​	看着消失在训练场外的两人的背影，吉克露出了有点困惑的微笑。那温和的笑容让雷蒂希尔的视线一下子移开了。

​	「多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯是个没有魔力无法使用魔法的废物。这样就行了。」

​	「……果然，你不想让别人知道吗？」

​	「我倒是不后悔告诉了吉克你。比起这个，我得道歉，刚才擅自扔出了你的名字」

​	「没关系的。因为在那种情况下，用我的名字是最稳妥的。」

​	看到吉克没有生气，雷蒂希尔不由自主地安心地松了一口气。

​	「话说回来，多萝瑟露小姐在这里干什么呢？」

​	「我？在这里教朋友用魔术而已。」

​	「初，初次见面！我是米兰德雷特・璐璐・沃尔特！」

​	「谢谢你能告诉我。我叫吉克・维奥里斯」

​	雷蒂希尔静静地注视着彼此自我介绍的两个人。

​	她之所以没告诉学园长他们，是为了防止自己的事在学园里乱传。

​	雷蒂希尔不想变得引人注目也不想和他人扯上关系。她在学园里的评价是低等生，无能的冰之恶魔。她不想流出多余的情报而引人注目。

​	大会议室的事由学园长直接下了封口令。但是和老师们不同，不能期待学生们也会那样。哪怕只给出一点情报，很快就能看见扩散的迹象。

​	卢卡斯姑且不论，卡尔洛斯这种人要是被学生追问了肯定会说出来的。今后会频繁地利用这里，所以还是希望能控制好状况啊。

​	而且，本来今天就让失控了好几次。幸好学生们似乎不在意，但已经不想再引人注目了。

​	雷蒂希尔没有想要的让周围的人都回头看她的远大理想。她对周围的人漠不关心。所以比起被挑衅，更想安静地生活。

​	再说，魔术是当今时代所没有的技术。倘若这件事传来传去传给国家上层，那就太麻烦了。不可能像现在一样随心所欲地生活，如果弄不好的话，有可能因为研究而进入一辈子的幽闭路线。

​	再也不想让别人利用自己的人生了。

​	「你们两个，关于魔术的事情……拜托了千万不要对外说哦？」

​	「「是！」」

​	一边稍微降低周围的空气温度一边迫近两人说着，两人立刻挺直了身子答应了。

​	「我们也回去吧」

​	「好啊！多萝瑟露小姐，今天真是谢谢你了！」

​	「嗯。但是米兰小姐，对家里人也要保密哦？」

​	「我明白的！」

​	米兰德雷特用力点头，好像要跳起来似的兴冲冲地回去了。

​	目送着她的背影，干脆我也回去吧，这样想着迈起步子的雷蒂希尔，突然发现吉克没有动，于是转过头来。

​	「……吉克不回家吗？」

​	「我住在学生宿舍，就这样直接去学园里就行了」

​	对以开玩笑的语气地说着的吉克，雷蒂希尔只是耸了耸肩。她的脸上还是一如既往，面无表情。

​	「明天教我和魔术有关的事可以吗？」

​	「……你想学吗？」

​	「是啊，只是学的人从一个增加到两个而已，我保证不会告诉别人的，这样应该没问题吧」

​	「那是当然的。谢谢啦…！我很期待呢」

​	「………っ…！？」

​	随着雷蒂希尔的话，吉克的脸上开始闪耀着光芒。并不是像之前看到的那种浅浅的微笑，而是从心底开心的笑容。

​	太孩子气又美丽的笑脸，让雷蒂希尔的思考回路瞬间停止了。经过数秒的冻结才再次启动的雷蒂希尔得到了一个教训。

​	（嗯，总之，美男子微笑的破坏力是不可小觑的。）

​	把视线放回来后，吉克不知何时收起了刚才那闪闪发光的微笑，面带担忧地望着我。

​	「话说回来……这个时间你家来接你的马车是不是已经回去了？」

​	「啊啦，这个的话没问题哦。转移回去就行了」

​	「…………这也是，魔术吗？」

​	「是啊。虽然只限于去过的地方，但是可以把移动时间和距离都变为0。」

​	「真的是，有趣的力量啊」

​	吉克经常微笑。原来如此，这就是社交辞令吗。对于表情僵硬的雷蒂希尔来说，这简直是无法练成的绝技。

​	「那么我也要走了，多萝瑟露小姐」

​	「好的。明天再见。」

​	「嗯」

​	最后留下爽朗的笑容，吉克飒爽地走出了魔法训练场。

​	雷蒂希尔在看不到他的背影之后还一直站在那里，一边小声叹气，一边发动转移的术式。

​	所谓转移，就是对自己所在的地方和想移动的地方的魔素产生影响，让这两个地方同步形成传送门的魔术。因为必须确立移动目的地的印象，所以只能在去过的地方使用。

​	周围景色瞬间扭曲，一切安定下来时，雷蒂希尔在自己的房间里。今天早上醒来的那个房间。

​	（……好的，能再用几次的话习惯和感觉都会恢复的。）

​	雷蒂希尔一边想着这些事情，一边不经意地环视了房间一圈，与站在桌子前的穿着燕尾服的男人对视了一眼。

​	「…………欸？多萝瑟露……大小姐…？」

​	她的专属执事……路威克对突然出现在自己背后的主人感到非常惊讶。

​	平时应该和克丽斯塔一起回来的，但今天却完全没有回来的迹象。可能是因为今天主人整体情况不对劲，路威克有些平静不下来，在宅邸里来回转，频繁地进入主人的房间确认。

​	在转过身去的那一小段时间里，她就像幽灵一样突然出现，这是怎么回事？她没有魔力。应该是无法使用魔法的。路威克也不知道这种神乎其神的魔法。

​	极度混乱的路威克想方设法让脑子动起来，张着嘴巴想说些什么，却因为他主人说的话而全部吞了下去。

​	「路威克，你什么都没见到。你进这个房间时，我就已经在里面了。是吧？」

​	多萝瑟露对着路威克这么说。让他装作没看见。不许对任何人说这件事。感受到了那个眼神传来的无法形容的压迫力，路威克摒住了呼吸。

​	出神地看着凛然高贵，虚幻又美丽的身姿。为什么谁也不明白她的魅力呢。能让人联想到月之女神的神圣气质与美貌，隐约能看出被成为社交界之花的菲莉亚雷吉斯公爵夫人的影子。

​	「遵命，多萝瑟露大小姐」

​	雷蒂希尔内心安定了下来，看着路威克行了最高级的礼节。想起来他是多萝瑟露的专属执事。在这个房间里也不奇怪啊。

​	什么？难道不是忘记了他的存在吗？……也许是那样吧。

​	「我觉得您是有什么理由才这样说的。我不打算勉强问出来，但至少请告诉我您是怎么回来的可以吗？」

​	「……也是啊。反正也不可能一直瞒下去」

​	确认周围没有第三者，雷蒂希尔简短地向路威克说明了情况。简单解说了魔术，并顺便传达了她前世的记忆。

​	当然，并没有告诉他前世的名字之类的信息。

​	「……ーー原来如此，就是说大小姐有在遥远的过去生活的记忆，那个…魔术？就是那个时代的力量。」

​	「就是这么一回事。只是，这件事不要告诉别人。包括公爵家的各位」

​	记忆也好，魔术的事也好，因为是那些人，所以知道的时候一定会发展成麻烦事的。跟他们扯上关系，又麻烦又没意义又没价值的事我可不愿意做。

​	「知道了。我发誓我不会告诉别人这件事的。」

​	「谢谢你，路威克」

​	路威克虽然是多萝瑟露的专属执事，但是他的雇主是公爵。

​	就算是雷蒂希尔也不会做出违抗雇主，隐瞒不报这种事，但路威克却承诺不告诉雇主。

​	这具身体看来不是所有的人际关系都沉没了啊。蕾蒂希尔噗哧一笑。

​	「话说回来我有点想吃饭了。」

​	「遵命。那么我们去食堂吧」

​	跟着路威克走出房间。路上擦肩而过的佣人中有好几个带着「欸，什么时候回来的？」的疑惑表情，但一律以铁壁的无表情状态回应。

​	经过一楼走廊的时候。突然从外面传来声音，雷蒂希尔望向庭园。

​	夜晚的庭园里有公爵家的六个人。好象围着克丽斯塔笑着的样子。

​	天空下的公爵家的庭园果然很美妙，白昼时分五彩缤纷，在淑丽的月夜中被染上一层白银，宛如雪景般神秘。

​	「……」

​	「…………大小姐，您没事吧？」

​	「啊，没事。太过于幻想着庭院，不知不觉看得出神了。」

​	「这样啊…………欸？是因为那种事吗？」

​	「啊啦，除了这以外还能是别的吗？」

​	看着毫不在意地这么宣告着的多萝瑟露，路威克本应在今天早上痊愈的胃又开始咯吱地痛起来。

​	「呃……家里人都在那里」

​	「是啊，都在那里啊。那又如何？」

​	「…………不去也可以吗？」

​	「不去啊。为什么我要这么干？」

​	从前的多萝瑟露，看到家人团聚在一起，就一定像混在一起。希望大家能多看看自己，别只看着妹妹，这样说着，即使被家人冷淡地对待也不放弃。

​	即使是面对着未婚夫的第一王子，也一味地撒娇般低声祈求着爱。妹妹一接近未婚夫就发脾气，骂她打她，甚至哭起来。

​	路威克毫不隐瞒地把这些事告诉了主人。

​	「………」

​	听完路威克的话，雷蒂希尔想着，『多萝瑟露，你真是个蠢孩子啊』

​	看来多萝瑟露想让家人和未婚夫爱着自己。但是她的努力没有得到回报，他们都认为多萝瑟露是绊脚石。而且以后也会是。

​	「……原来如此，我知道了。换句话说，我到现在为止已经浪费了很多人生宝贵的时间了。」

​	「蛤…………什么？」

​	「真是浪费时间啊。从现在起，请把饭都送到我房间里来。如果有去食堂的那个时间的话，用来做自己喜欢的事情才更有意义啊。」

​	「欸？啊，是，我明白了……」

​	「那么我们走吧，路威克。我想早点吃饭啊」

​	「额？什么？」

​	雷蒂希尔仿佛在看路边的石头似的把视线从公爵一家移开。她想着的已经全是晚餐了，家人的事早就无关紧要了。

​	路威克一边按着眉头，一边追赶着她。他预感自己今后会被这位小姐耍得团团转。



## 閑話　王女殿下の遠い日の記憶

​	只有这回是完全的第三人称视角。

------

​	她和他的第一次相遇，是在王城的中庭。

​	和往常一样，她在中庭练习剑术，这时候，他突然从上空降落下来。

​	他径直掉到她面前来了。慌慌张张的她急忙用了浮游的魔术，避免了他自己撞向地面的惨剧。

​	他是一个比她年长一点的年轻少年。她瞪大了眼睛。他的黑发和黑眼珠，是当时世界上罕见的色彩。

​	他穿着全身黑色的奇装异服。而且，那件衣服的设计是未曾见过的。长得怪怪的，她不由得跟他打了声招呼。

​	「呐，你，是从哪里来的？」

​	听了她的提问，他脸上只露出不可思议的表情，像是要哭一样，歪着头。慌慌张张地环顾四周，脸色发青。

​	「@#$%#%&……！！」

​	他的嘴里说出的话，是她至今为止从未听过的语言。

​	没想到突然有人从天而降，而且那人是外国人，她不知道该如何应对。

​	但是，也不能就这样放着不管.。虽然可能性很低，但是也不能消除作为敌国的间谍的可能性。

​	「………总之先去父亲那里吧。我得把这事报告一下」

​	她这么说着，抓着正在混乱中的他的手走了出去。

​	一副快要哭出来的悲壮表情的他，没有甩开她的手，一直被牵着走在她身后。

​	

------

​	「喂，今天有空吗？」

​	他从天上掉下来已经过了一年了。

​	那一天是洒着和煦的阳光的晴天。

​	她来到中庭，而他总是在树下看书。

​	「呃？虽然是有空……要干什么？」

​	经过一年的勤勉的学习，他的语言有了长足的进步。现在能说一口流利得不亚于这个世界的人们的话了。

​	「那个！我，这之后要去城下玩！」

​	「城下……」

​	「嗯！所以啊，要一起去吗？」

​	「可以吗…？」

​	「当然可以！要是不行的话才不会叫你呢」

​	「这样啊……嗯。我也对城下有兴趣，可以的话希望你能带上我去」

​	他把读的书合上站了起来。说要换衣服，就进了王城里。

​	她原地等了一会儿，不久他就回来了。她和他穿过王城的岔路来到城下。

​	他和她，都沉迷于第一次见到的城下。

​	战争的留下了深刻的痕迹，但仍然保持着明亮的城市，告诉了她和他只呆在城堡里就不知道的很多事。

​	在这个小小的幸福满满的城市里，得到了在这无情的世界里渴望的和平，他和她连时间也忘却了四处游荡。

​	手帕突然从最先跑着的他的口袋里掉了下来。这是她以前送给他的。

​	他好像也发现他丢了东西，急刹车停住后就急急忙忙地回头。

​	她也为他珍视自己的礼物而高兴，伸出手去捡手帕。

​	他的手，她的手同时碰到了掉在地上的手帕，两人的手互相擦过互相挨着。

​	她和他很有趣地同时凝固了，互相用惊讶的目光注视着彼此的脸。

​	又一齐收手，把目光从对方身上移开来。

​	「抱，抱歉！！」

​	「……没，没事啊……」

​	他和她都互相从对方脸上移开视线，看不到对方的脸。

​	他，她，都注意到了。

​	他们自己，互相坠入了爱河。

------

​	他降落到这个世界已经过了5年。

​	到了二十岁的他不再是少年了，已经成长为一个出色的青年。

​	很久以前就被国王喜欢的他，最近开始对政治提出建议的次数越来越多了。

​	他所提出的政策，制作的工具和武器防具都是划时代的，全是她绝对想不出来的。

​	在他的建议下，王国经济逐渐发展，国力和军事实力都上升到了前所未有的地步。

​	这样下去的话，总有一天会赶超邻国的。

​	那一年春天，他和她结婚了。

​	国王允许了他和她的婚姻，因为他用不可思议的知识和道具拯救了王国，被百姓视为英雄般仰慕着。

​	在许多人的见证下，『救国的大賢者』和『王国的至宝』举行了婚礼。

​	那一天举国上下的祭典闹得天翻地覆，庄严地举行着的宴会一直持续到晚上。

​	远远地听到一阵止不住的嘈杂声，他和她在淡淡的灯光照亮的房间里相互依靠着。

​	「……我还不敢相信呢。来历不明的我竟然能和一个国家的公主结婚什么的」

​	「没错。我也一直以为我会嫁给贵族中的某个人。」

​	她偷偷地笑着仿佛怀念着五年的岁月而眯起眼睛的他。

​	他所爱的少女变得更加美丽，成为了一个有着谁都会回头的魅力的女性。

​	她所爱的少年已不再年幼，成长为英俊的青年，当她注意到已经和他同样高时，他已经变得像个男子汉了。

​	「来到这个世界后，你一直注意着，陪着什么都不知道的我」	

​	直到我发现我喜欢上你，已经过了很长时间了。说着，她用充满慈爱的眼神凝视着他的侧脸。

​	「但你是公主，我只是个食客。绝对是不般配的。所以，我本来打算将这份心意塞进内心深处，带到坟墓里去的……」

​	他这么说着，轻轻地搂住她的身体。她依附在他的胸前。

​	「谢谢你选择了我。我爱你。」

​	「……嗯，我也爱你。就这样不要再分开了。」

​	注视着他热情的眼眸，她把双臂绕在他的脖子上。不知从哪边凑近了脸，心荡神驰地亲了上去。

​	只属于两个人的夜晚静悄悄地过去了。

------

​	「……为什么」

​	他在她的怀抱中带着微弱的笑容躺着。

​	他一呼吸就有奇怪的声音和红色的疙瘩从嘴里溢出来，胸口深深地扎着一支混合着红色和紫色的液体的箭矢。

​	她明明没有受伤，却浑身都在痛。心比身体更痛。

​	「……像我这种人，魔力太高了，什么都做不到啊……」

​	每次开口的时候，他的生命都在逐渐流失。她一直对他施以治愈魔术和解毒魔术，但她意识到已经来不及了。

​	魔术不是万能的。能够治疗速效的剧毒和致命伤的他的这种奇迹的魔术在这个世界上是不存在的。

​	「为什么，要保护我啊……！我，明明是怎么都无所谓的……」

​	「拜托了，不要哭啊……」

​	他颤抖着伸出的手，像对待坏掉的物品一样慈爱地，用温柔的手抚摸她的脸颊。

​	尽管脸上没有血色，但他一直笑到临终。

​	虽然不想逃避他的表情，但是她双眼的泪珠夺眶而出，像断了线的珍珠一样，使眼前的他的脸变得模糊不清。

​	「……我先走一步，会在那边等你的。我只……爱着你……哟……」

​	最后，他那沾满鲜血的手仿佛体现了他生命的尽头，滑落在地毯上。

​	她那泣不成声的惨叫和痛哭，在沾满鲜血的王座之间回响。

------

​	在被微弱的月光照着的昏暗的房间里，少女醒了。

​	明明只是做梦而已，明明已经失去了，但那阴暗的冰冷和美丽却助长了寂寞。

​	「……っ…」

​	少女翻个了身，把脸贴在枕头上，好像要遮住顺着脸颊留下的两行泪水似的。