原作地址：<http://ncode.syosetu.com/n4072er>

# 王女陛下生气了

## 序章 王女殿下は国と共に散る

​	雷蒂希尔是公主。
​	她活在一个许多国家争夺大陆，霸权，流血斗殴的时代。
​	在多次战争中，诞生了无数个王国，随后，这些王国尽数毁灭，发生过度战争的大地被鲜血染红了，变成了一片寸草不生的荒地，而荒地就像是传达着那无数次壮烈的战争一样。
​	不论是老人，还是孩子，都必须拿起武器战斗，这就是这个荒诞的世界。
​	雷蒂希尔正是那么一个边境国家的公主。
​	这个时代没有真正的和平，但是，这个国家与竞争激烈的大陆中央位置相距甚远，对比一下，说成和平也不为过。
​	虽然与周边国家之间的矛盾不断，并且频繁地展开了战争，但还不至于使全体国民都卷入战争之中。
​	被温暖的家人包围着，与相爱的半身和睦。想着所爱的百姓，一边默默的守护着他们，雷蒂希尔就这么过着平静的生活。　
​	因为在这个过于无情的世界里盼望着平静的生活，所以，她所拥有的日常生活算是幸福生活了，虽然十分微弱。

​	但是，那种平稳的生活，也在今天终结了。
​	王国被邻国之一的大国侵略了。
​	国民被他们屠杀，街上也被放火，数不清的百姓丧命。
　	有力反抗的人拼上了性命，但是即使如此，过于与强大的邻国相比，还是杯水车薪，国家被攻打的筋疲力尽，最后变成了地狱。
　	直到最后也没有被攻打下来的王城，也被秘密的内通者侵入，被邻国所压制。
　	宝座之间有着大量的血液。剑戟的痕迹也深深地刻在墙上，血肉也随之滴落。谁都能看出来，这里发过激烈的战斗。
　	他望向窗外，忽悠荡荡的阳炎和扑鼻的黑烟笼罩在阴霾的天空，用力地抚摸着玻璃。直到意识到王城被放了火，已经没有多少时间了。
　	雷蒂希尔像是看着别人的事一样，看着手拿沾满鲜血的剑的男人走过来。
　	移开视线，里面只有无数的尸首。国王、王妃以及他们的朋友。大家都被攻来的敌兵杀死了。
　	现在，在这个国家生还的王族，只有雷蒂希尔。当那个男人到达这里的时候，也就是王国的灭亡了。

  	想要抵抗的话，就能做到。路威克蒂西亚是被称为王国至宝的魔术师。
　	但是她没有那么做。无论雷蒂希尔多么强大，敌人都有数量这个武器。家人也因此而被杀害。
　	王都沦陷，王城沦陷，国中尽是敌人的这个状况，即使她一人反抗了，又能怎么样呢？
​	“已经怎么样都好了。”雷蒂希尔那么想着。
　　 国家已经不再是她所熟知的那个国家了。绿意盎然的大地全部变成了焦土，美丽的街道被残酷的破坏殆尽。
　	她珍爱的国民化为不言的尸体，雷蒂希尔所爱，所亲的家人。发誓永远相爱的人，也抛下她先走了。　
​	这里已经，没有任何雷蒂希尔守护的东西了，要说的话，也只有这无边无际的绝望，和仿佛要把身体燃烧殆尽的憎恶。
　	那么，即使生活在这样腐败的世界也只是徒劳罢了。
　	雷蒂希尔安静地对站在自己面前的男人微笑。男人屏住呼吸。大概是因为雷蒂希尔那令人出乎意料的反应，他被吓到了把。
　	她抓住男人手中的剑，将剑慢慢地插入自己的心脏。她希望自己结束生命，而不是被人杀死。
　	男人嘴里念叨着什么，用一副焦急的表情叫喊起来，他想拔出剑，但是却被魔术封住了行动
　	明明雷蒂希尔已经好不容易的下定了决心，她当然会希望不要被其他地方的情况所妨碍。
邻国大概是想活捉雷蒂希尔吧，毕竟她是王国首屈一指的魔术能手，没有人不对此垂涎三尺。
　	他们到最后都没有成功亲手打败雷蒂希尔，即使他们为了这种事，用卑鄙的手法依次杀死了她的家人。
　	王庭入口的哪里跑过来了许多男人，估计是为了阻止雷蒂希尔的自杀吧，看着这样的情景，路威克蒂西不禁笑了起来。


​	路威克蒂夏尔也是一国的公主。她的心中有作为王族的骄傲。
​	与其为杀死自己的国家的人办事，还不如作为公主坚持到最后，绝对不能让邻国随心所欲。

　	多亏了王庭的长度，但男人们仍旧向着这边跑来，但是已经晚了。
雷蒂希尔稍微伏下脸。后面的男人们看不见她的表情。见到王国至宝临终表情的，只有被她封印住动作的那个男人。
　	他似乎还说了什么，但，雷蒂希尔已经听不见了。

　	雷蒂希尔静静地笑着。仿佛从双螺旋中解脱出来一般美丽、高贵、爽朗、愉悦。
　	刀身嵌入了她紧握着的双手中，她洁白的双手滴下点血滴，但她一点都不觉得疼痛，也完全不认为害怕。
　	明明接下来就要死了，她的心情却不可思议地高涨着。是因为马上就要踏上与心爱的人相见的归途了吗?还是因为可以侮辱那令人憎恶的邻国？
　	这样的自己的去向，到底是天堂亦或者地狱呢。
雷蒂希尔慢慢地闭上双眼，她紧握着的刀刃被她拉到她的体内。
　	“噗诶。”，被血沾染了的刀刃插入雷蒂希尔的心脏，果然，正因为没有疼痛，她才能这么把剑刃插入心脏。
　	就在那时，雷蒂希尔感觉到剑贯穿了这个身体。但此刻，雷蒂希尔已经从通往死亡的楼梯上滚落了下来。
　	握着剑身，沾满鲜血的手滑落落在地板上，雷蒂希尔的身体倾斜着。嘴里满溢着血的味道，血从嘴溢出来，在地板上染上色斑。
一切都结束了。她对死亡没有恐惧，只是安心。
　	提着杀死雷蒂希尔的剑的男人被后面赶到的人一刀砍下了脑袋，他可能是承担了杀死雷蒂希尔的责任吧。
　	很顺利，雷蒂希尔的行为是她自己所做出来的，那男人就算想阻止她，也没有办法去阻止。
　	她感觉到生命从体内慢慢的流失，全身像是结冰一样寒冷，也许是因为失血过多，她连动一根手指都做不到。
　	望着拼命治疗的邻国的人们，雷蒂希尔的意识飞快地消逝了。

​	（…….下次想过更悠闲自在的人生……）

　	意识陷入黑暗之前，雷蒂希尔在模糊的思绪中，想到了这种不合时宜的事情。  

## １　王女殿下は見知らぬ場所で目覚めたそうです

 	雷蒂希尔陷入混乱了。
　	环顾四周，她发现自己躺在完全陌生的房间，睡在带着盖子的陌生床上。
　	这里究竟是哪里？自己不是被闯入的敌兵夺走了一切，随后断送了自己的生命吗？

　	蠕动着爬起来看着胸口，没有剑插在中间，也没有伤痕，有的只有白色底片或者白瓷一样毫无褶皱的光滑皮肤。
　	雷蒂希尔的记忆绝对没有任何错误，那种生命如同沙子一样流失的感觉，她现在依然可以回想起来。
　	雷蒂希尔确实毫无疑问的死去了。大概吧。

　	大脑里思考着最坏的情况。
　	难道，邻国有着能治疗那种程度的伤势的技术吗？自己是靠着邻国的技术才苟且偷生的吗？
　	全身的血气一瞬之间全部消散了，如果这个预想是正确的话，那么自己就是得到了敌人的帮助，稍微有点绝望了。
　	不想按照邻国的想法行事，想追随重要的人们而去死，因此，雷蒂希尔放弃了生命。但是，这样的结局，难道还不是他们想要的吗？
　	现在的雷蒂希尔，心中没有悲伤，也没有绝望，更没有怨恨，只是对这样没有死去的自己和邻国感到强烈的愤怒。

　　她拉开披着的被子，从床上下来。如果再这样下去，自己将会成为邻国的工具。
　	雷蒂希尔的矜持不允许那样的事，想要复仇的话，轻而易举的就能做到，但即使那么做了，也没有任何好处，失去的东西依然无法回来。
　	对邻国的破坏什么的完全不需要自己动手，反正还有其他更强大的国家，邻国不久就会被破坏的吧。

　	四处寻找着，房间里有没有可以成为凶器的东西。这里果然是邻国，根本没有任何可以用于自杀的工具。
　　雷蒂希尔把玻璃瓶子摔在地上，然后挑出里面相当大的一个碎片，把尖角转向自己的脖子。
　

​	「失礼了。早上好，小姐……」

　	在雷蒂希尔正要把玻璃碎片扎进自己脖子的时候，穿着黑色燕尾服的男人走进了房间。

​	「啊！你在做什么啊？？！」

　	一看见雷蒂希尔的动作，穿着黑色燕尾服的男子就大叫着跑了过来。
　	和宝座之间不同，这里是狭小的房间。比起玻璃片刺入路威克蒂夏尔的喉咙，男子先到达了雷蒂希尔身边，在后面一把抓住了她。

​	「请不要这样！快把你手上的东西扔了！！」
​	「放开我……！我不会让你们为所欲为的，要阻止的话我现在就把舌头咬断！！」
​	「请别这么早死掉！！小姐！！多萝瑟露大小姐！！」
　　

​	「…………多萝瑟露…大小姐……？」  

​	「…………多萝瑟露…大小姐……？」
　　面对男人急迫的叫喊，雷蒂希尔一下子停下了动作，这并不是因为男人喊出的停下来，而是因为听到了陌生的名字。
　	那到底说的是谁？还是因为自己现在是雷蒂希尔，已经不是边境王国的皇女了。
　	发呆的时候，她手里的玻璃片已经被拿走了，不过现在哪里还有时间考虑那个。
　	脸朝下的一瞬间，长发散乱地流入视线一端，颜色是有些半透明的银。我不认识这样的发色。因为，雷蒂希尔的头发是金色的。
　	现在的自己，到底是谁呢…？

　	抬头的一瞬间看见了精致的镜子，就挂在瓶子的旁边，不过刚才完全没有注意到就是了。
　	镜子里的是从未见过的少女的脸。半透明的光泽银发，像陶器一样光滑的白色肌肤，两边颜色不一的瞳孔边上缀满了细长的睫毛。
　	是凛然容貌的美少女。虽然不知道她年纪有多大，但看十分年轻的她却很酷，很成熟。因为面无表情，所以有一种看上去就很冷酷的感觉。

　	无论是赤色的左眼，还是蓝色的右眼，只要雷蒂希尔眨眼，就会被双眼皮遮住。镜子里的这位陌生少女，毫无疑问就是凌然的雷蒂希尔本人。
　	对这样的现实，雷蒂希尔感到愕然。路威克蒂西是金发。她的眼睛，左右都是薰衣草色，容貌并不是这样老练成熟的脸，而是更可爱的脸。

　	不是很明白意义。
　	她确实是被剑杀死了，但现在，伤口已经不见了。明明被邻国抓住了，这个时候却变成了不知道身在何方的人。
　	不明白。自己现在难道是还在做梦吗？

　	发呆的雷蒂希尔，被侍女们带到床上，用不知从哪里取出的急救箱里进行治疗中。
　	因为握着玻璃碎片，雷蒂希尔的手上满是伤口。但路威克蒂西却用不可思议的眼神望着帮忙消毒的侍女们。

​	「用魔术来治疗不就好了？」
​	「魔术……你是在说魔法么？」

　	问题的回答又是提问。结果又听到一个不知道的单词。魔法……?在这个国家魔术被称为魔法吗?

​	「大小姐，光属性的治愈魔法，只有一小部分被选中者才能使用。」
​	「这样啊……」
​	「所以用魔法治疗之类的，不是轻易就能做到的事情」

　	那种事我可没听说过啊……雷蒂希尔进入了绝赞的混乱中。
　	至少在她还是公主的时候，只要是会使用魔术的人，大多数人都会使用治愈魔术。不如说，如果不能使用的话，在战场上就会死。因为那个时代如果不能保护自己的身体的话，就会轻易的死去的啊。

　	结束了治疗的侍女收拾了急救箱，就这样消失在房间的另一扇门的里面。
　	雷蒂希尔看着自己缠着绷带的手。侍女说治愈魔法是稀有的。可是自己能使用的事也确实存在。为了确认是不是真的不能使用，雷蒂夏尔发动魔术。
　	因为雷蒂希尔的呼唤，空气中的魔素立马遵从她的意志来到了她的双手上，因为魔素的流动，周围出现了一阵阵微风，她的银发也轻轻摇动着。

​	（什么啊……不是普通的用出来了吗。）
​	因为衣服所以无法明确的看出来么，雷蒂希尔那么想到。
　
　	就算把手搓破，疼痛也会立刻消失，果然治愈魔法很稀有什么的不存在。
　	正在思考这些事情的时候，刚才的侍女从门出来恭恭敬敬地鞠了一躬。

​	「大小姐，我帮您收拾一下身子，这边请」

　	被侍女带到更衣室的雷蒂希尔，被在那里等候的数名侍女们整理了衣服。
　	还身为公主的时候，雷蒂希尔身边的事全部都是自己做的。在那动荡的时代，即使是王族也不能奢侈。
　	有雇佣人的钱就拿来进行军备。即使有钱能买连衣裙，也要投入军备中。
　	一是二是军备，从旁看的话被认为是战斗狂的国政,不过，如果不是那样的话，估计国家一转眼地被邻国吞噬了。

　	所以不管是被佣人照顾，还是更衣室有大量的礼服都会让她不由自主的露出惊讶的表情。
　	如此的奢侈，难道这个国家就没有需要担心的吗?这对战乱时代的公主，雷蒂希尔来说，简直令人难以置信。

​	「很适合你，大小姐。」
​	「嗯，谢谢。」
​	抱着复杂的心情离开更衣室的雷蒂希尔，被穿上了可爱的奶油色连衣裙，戴着可爱的小饰品。
　
​	「喂，在那边的你？」

​	「嗯？是说我吗？」
​	「嗯嗯，没错，你是谁？是我的什么人？」

　	雷蒂希尔在问，就是门边等候的那个男人，刚才阻止了自己的自杀的那个男人。
　	她完全没有把握现在自己的状况。到底是来自哪里的谁，如何长大的，他的名字当然也一样。

​	「你在说什么啊小姐？」
​	「我脑袋昏昏沉沉，好像忘得一干二净了。」
​	「是吗？也对，毕竟小姐迄今为止都没叫过我的名字。」

　	男子如此牢骚的后半部分，似乎没有出现在雷蒂希尔的耳中。

​	「我是您的管家，姓路威克」
​	「路威克……对，是这样啊。对不起，我一不小心忘记了。」

　	情况还没有完全掌握，不过，这里还是假装自己是多萝瑟露会比较好。
　	雷蒂希尔的回答让路威克似乎有些吃惊，但应该也没说什么奇怪的话，于是她直接过去抓住门把手。
　
​	但被路威克从旁边制止了，于是，雷蒂希尔抬头看着他。
​	「大小姐手上有伤，还是交给我吧。」

　	虽然已经治好了没关系，但总觉得不想说，于是雷蒂希尔坦率的拿开了手。  

​	随后，雷蒂希尔走过路威克打开的门，离开了房间。



## ２　王女殿下は家族と対面したそうです

​	房间的外面也和往常一样光彩夺目，雷蒂希尔的眼睛被意料之外的耀眼的阳光射到而迷迷糊糊的。

​	「多萝瑟露大小姐…？有什么事吗？」

​	「……这个国家有这么多无用的奢侈，居然还没灭亡啊…」

​	「蛤…？您说什么呢？我们普拉蒂纳王国长久以来都处于和平状态……」

​	路威克的话让雷蒂希尔瞪大了眼睛。和平？眼前这个男人居然说和平？这个血淋淋的凄惨时代哪有和平？

​	话说回来，怎么刚才老是听到些不知道的词。普拉蒂纳王国是什么？我把自己知道的国家的名字在脑内一一过滤，但并没有找到相应的国家。

​	（……算了，在这种世界里，如果一个陌生的国家突然出现，被知道之后就会灭亡，这种事早已是家常便饭了呢。）

​	这个国家肯定也是那种突然出现的国家吧。雷蒂希尔并没有特别放在心上。

​	我和路威克一起走在漫长的走廊上，经过一扇门前。那扇门旁边站着一个穿着银盔的青年，他一看见雷蒂希尔就怒目而视。

​	那个恐怕是厌恶雷蒂希尔…大概，现在是多萝瑟露…的眼神吧。

​	理解了这回事，雷蒂希尔哼的一声无视了。

​	尝到了这世界末日般的绝望，连自己的生命都舍弃了的雷蒂希尔的心，似乎已经无论被怎样的负面感情所指也无所谓了。

​	经验是很了不起的。体验那样的极限状态后人类会从根本上骤变吗？虽然是发生在自己身上的事，雷蒂希尔却能从第三者的角度来看待。

​	说白了，雷蒂希尔已经对周围的目光完全不在意了。她曾经开朗的性格早已潜藏，取而代之的是淡漠冷酷的性格。

​	刚刚通过了骑士所在的门，听到背后有开门的声音。我停下脚步转过身去，刚从那扇门里走出一个少女。

​	身穿浅蓝色连衣裙的红发少女。

​	水晶般大大的藤色眼眸散发着一种激发保护欲的可爱感，她的容貌与从前的雷蒂希尔很像。

​	雷蒂希尔不由得望着她，她应该和自己没有关系，对她也没有什么兴趣，所以急忙转身。

​	「那，那个…！姐姐大人！」

​	被人从背后打招呼。雷蒂希尔再次停下脚步，回头看着呼唤自己的少女。

​	我还以为不相干呢，原来有关系。把雷蒂希尔…不，把多萝瑟露叫做姐姐，她就是现在的我的妹妹吧？

​	湿润的藤色眼眸，妹妹…不知道名字的…胆怯地仰望着雷蒂希尔。她好像并不讨厌多萝瑟露而是有些害怕。

​	「早上好，怎么了？」

​	毫无表情地向妹妹打招呼。更让人害怕的是，虽然改头换面了，但雷蒂希尔早就放弃了可爱之类的东西。

​	当场流淌着沉默的空气。雷蒂希尔不知道，直到昨天为止，多萝瑟露都疏远着这个妹妹，看到她就会不分青红皂白地大骂。

​	她回应了自己憎恨的妹妹，还自愿地打招呼。是不是吃了什么奇怪的东西? 路威克他们惊愕地看着她。

​	但是，不知道是幸运还是不幸，对他人的兴趣完全消失的雷蒂希尔完全没有察觉到这个情况。

​	「没，没有…那个……姐姐大人今天也很美丽。」

​	「是吗。你也很美丽呢。简直像个妖精一样。」

​	

​	刚才是真心的。

​	其实她很可爱。不是像现在的雷蒂希尔那样冰冷的美貌，而是和花田相配的柔和的美丽。用天使来形容也不为过。

​	看着吓得目瞪口呆的妹妹和那个护卫，雷蒂希尔转过身来。



​	雷蒂希尔以优雅的步伐走在走廊上，在周围没有其他人的地方突然停住了脚步。

​	看着突然停下脚步的主人，在斜后方走着的路威克脸上浮现出怪异的表情。从今天早晨开始主人就有些不对劲。究竟怎么了？

​	

​	「…………呐、路威克」

​	「是，有什么事吗，多萝瑟露大小姐」

​	「……食堂…在哪里来着…？」

​	「莫非您是在不知道的情况下走着的吗！？」



​	清晨的宅邸里响起了路威克的粗暴的声音。

------

​	在路威克的陪同下，雷蒂希尔终于到达了食堂。这所房子是二层楼的，食堂在一楼，雷蒂希尔的房间在二楼的最里面。

​	走进食堂，无数尖锐的视线毫不留情地刺了过来。一共有五对。看全员都坐在餐桌上，大概他们就是多萝瑟露的家人。

​	坐在食堂最里面的银发碧眼的男性是父亲，左边的红发是紫眼的女子是母亲，坐在对面的哥哥和旁边的姐姐有着银发和藤色的眼睛，但旁边坐着的弟弟有着金发和茶色的眼睛。弟弟前面的座位空着，估计那是妹妹的座位。

​	当然，因为都是从外观年龄来判断的，所以也许会有错误，不过，大概八九不离十吧。



​	雷蒂希尔的座位在最门口。这个家里有七口人。所以雷蒂希尔的对面没有人，实际上是一个人的座位。

​	那个地点在位置上是末座。比自己小的弟弟和妹妹都比自己上座，这本身就是耻辱吧。但是，如果是雷蒂希尔的话…

​	（啊，离食堂的出入口这么近还真是方便呢）

​	

​	抱着像是附近有个店真不错，这样的古怪过头的想法。不管说几次，她也无所谓。

​	坐在座位上等了一会儿，门开了，刚才的妹妹进来了。

​	服装虽然和刚才一样，但是耳朵上增加了耳环。发型也变了，现在是所谓的松弛的半发型。

​	

​	食堂的空气突然变了，反转了180度的突变。

​	房间里的冷空气在一瞬间就消散了，家人们的锐利的目光转眼变成了充满慈爱的平静的东西。他们异口同声地对妹妹说温柔的话，对着妹妹笑。

​	另外，从对话中明确了妹妹的名字是克莉斯塔。

​	

​	（……还不能吃饭吗？我早就饿了啊）

​	

​	雷蒂希尔一边毫无兴趣地看着家人态度的转变，一边思考着完全无关的事。	

​	如果全家都不到齐就不许吃饭，她没有这种常识。原来当公主的时候，先来食堂的人开始吃饭，想等的话就等吧，这样的感觉。

​	

​	克莉斯塔坐了下来，早餐终于开始了。

​	坐在上座的全家共6人，一边进餐一边开始了愉快的家庭团聚。他们背后的管家们也时常加入谈话。

​	在这之中，一个人默默地把食物送进嘴里的，是雷蒂希尔。

​	雷蒂希尔现在仔细地看着眼前摆放的早餐菜单。新月形的神秘面包，厚厚的培根。虽然知道，但对旁边那黄色的物体却不了解。  

​	在她看来，说到面包，就会浮现出圆润而口感松软、有点干巴巴的东西。因为那是以前的国家的奢侈品。



​	「路威克，这个神秘的面包到底是什么啊？」

​	「神秘……那只是普通的羊角面包而已啊……」

​	「那这个接近液态的黄色物体呢？」

​	「黄色物体……那也是一般的炒蛋……」

​	「原来如此。别介意。我只是想问问你。」



​	雷蒂希尔无视了被问到一般常识而内心动摇的路威克，停止了对话。

​	路威克的主人多萝瑟露是给极易发火的人。回想起来她会无缘无故发火去打佣人，哭了之后就找人撒娇。这些事作为她长年的专属执事的路威克最清楚了。

​	不过即便如此，今天的她是不是太奇怪了？冷不防想自杀，一脸恍然大悟的神色，采取与从前截然不同的言行。是变得冷淡了，还是改变了自己的步调呢？

​	路威克不明白为什么她突然变得奇怪了。是不是因为受到周围人的冷遇，惹她生气了。



​	「路威克，这个培根是从哪里运来的呢？」

​	「这个……我不知道，但我听说是从南方的商人那里采购的。」

​	「嗯……透明感不够。难怪这味道很普通。」

​	「蛤……这样吗？」

​	「是啊。培根越有透明感，脂肪越重，就越好吃……大概是这样的」

​	「大，概………」

​	「因为我从来没吃过」

​	在那个时代，能吃到肉就很好了。王族能三天吃一次肉就不错了，想要优质的培根，简直是在梦里做梦啊。

​	这样想着，雷蒂希尔把切得厚厚的培根啪嚓一声塞进嘴里。

## ３　王女殿下は学園に向かうようです

​	把早餐吃得干干净净，雷蒂希尔早早离开了食堂。一家六口和睦相处的地方，要是有外人在的话，不就显得不知趣了吗？

​	在雷蒂希尔看眼中，他们被完全认定为陌生人。只是有着他们是自己寄宿的这间屋子的主人，这样的大致认识。

​	这样做真的可以吗? 但没有人会说出来，疏远多萝瑟露的家人也不会阻止雷蒂希尔离开。

​	沿着来的路回到自己的房间的雷蒂希尔，坐在床上仰望天花板。

​	今天发生的意料之外的事情太多。虽然不知怎么的顺势渡过了难关，但还是应该好好整理一下情报吧。

​	首先，雷蒂希尔是公主。战乱的世间的边境王国的公主，由于邻国的侵略而失去了一切，对世界感到厌倦而自杀了。

​	但不知为何，雷蒂希尔作为一位名叫多萝瑟露的陌生少女...恐怕是身份相当高的人家的千金，被赋予了新的生命。

​	雷蒂希尔是现实主义者。因此，她不会谈论或相信没有根据的梦幻故事，但这一次似乎行不通。

​	(......这简直就像转生一样。)

​	轮回转生。一种认为人死后灵魂得到新的身体从而转生的说法。

​	在那个荒芜的世间，这种有救赎的思想受到了狂热的欢迎，以此为口号的新兴宗教到处都是。

​	雷蒂希尔当然是不相信的，但是这种情况只能这样说明。

​	叹了一口气倒在床上。

​	这个时候信不信这种事就扔在一边儿了，反正雷蒂希尔现在还活着。

​	多萝瑟露的家庭大致由父母和兄弟姐妹6人构成。只是他们很厌恶多萝瑟露，所以实际上跟陌生人一样。

​	其中知道名字的只有妹妹克丽斯塔。说起其他知道名字的人，大概只有专属管家路威克吧。

​	而且，雷蒂希尔现在所在的这个普拉蒂纳王国，似乎正处于和平之中。

​	在乱世的公主看来，这简直是胡说八道，但看这宅邸的情况，确实是能被称为和平。

​	根据雷蒂希尔的尝试，吃早餐时至少会有3件以上关于纠纷的报告，饭菜中含有毒素也是很常见的，因此预先试毒是必不可少的。

​	最重要的是，有奢侈的余裕的前提是金钱的富余。也是金钱没有被用于昂贵的军备的证据。总而言之，这个国家未处于必须全神贯注于军备的状态。

​	(……离我生活的时代已经过了多久了呢)

​	从这些情况看来，这个时代是与雷蒂希尔生活的时代完全不同的时代。那时，大陆还处在战争的泥沼之中，看不到乱世的终结。

​	具体是什么时候结束的，到现在为止经过了多少年月，不读历史书的话是不知道的吧。

​	想着去图书室调查一下，雷蒂希尔坐起身。这时，从房间外传来了敲门声。回应后，路威克走进了房间。

​	「有什么事吗？」

​	「多萝瑟露小姐，快到上学时间了」

​	路威克的话，让雷蒂希尔愣住了。学园……从字面来看是学习的园地。是学习什么的地方？

​	「学园…？」

​	「是的，学园。」

​	「………」

​	「大小姐……您真的没事吗？」

​	「为什么要担心我呢」

​	当然是因为从早上开始你的样子就很奇怪，话已经来到嘴边，但路威克以惊人的精神力硬是又吞了回去。

​	果然他的主人从今早开始就有点不正常了。在普拉蒂纳王国，王侯贵族的嫡子和千金，满16岁后就被赋予了去位于王都的卢克雷茨亚学园学习的义务。

​	今年16岁的多萝瑟露也不例外，大约一周前刚迎来了入学仪式。只要是国民不论是谁都知道的常识，为什么她如今却以一副不可思议的表情听着呢？

​	从早上开始就一直被折腾着的路威克，感觉胃快要开始咯吱咯吱地痛了。

​	雷蒂希尔没有注意路威克的心理，思考着所谓的“学园”是什么。

​	在她所生活的时代，并不存在“学园”。知识是祖祖辈辈口口相传而传承下来的，并没有什么必须请教别人的知识。

​	关于历史，只要问祖父母，想知道多少都能教我，魔术的使用方法只要听一听比自己更有经验的大人们，很快就能熟练地使用。礼仪和读写计算，以及其他各种知识也是同理。

​	倒不如说，建立学校，把担负国家的未来的孩子们集中到一个地方，简直就像是对互相虎视眈眈企图削弱对方的敌国说“请来杀掉我吧”。

​	但是这个国家有学园。总之先把暗杀的可能性置之不理，难道这个国家没有口口相传的知识传承吗？那可是人生的一大损失啊。

​	特地请别人教我问亲人就能知道的知识，实在太没效率了……？即使这样想，看来雷蒂希尔l必须得去学园。

​	「算了。学校是吧，我知道了」

​	「……等等！请等一下，大小姐！」

​	雷蒂希尔从床上下来后就那样要离开房间，路威克再次叫住了她。

​	「还有什么事？」

​	「不……大小姐，书包怎么了？难道您要空着手去吗？」

​	雷蒂希尔浮现出一副很失礼的表情抬头看着路威克。

​	一阵微妙的沉默落在两人之间，雷蒂西尔随即转头移开视线环视房间。

​	书桌旁边的架子上，放着高档皮革背包。又在这种地方出现了毫无意义的奢侈……并不是，书包就是……

​	「是说那个吗？」

​	「我想是的……」

​	路威克为什么一副这么疲惫的表情，雷蒂希尔是不会明白的。

​	走到架子上抓着包后，雷蒂希尔就好像什么事都没发生似地走出房间。路威克已经快没有力气了。

​	「那么……路威克」

​	「这次是什么事……？」

​	「我应该怎么去门口？」

​	「您是认真的吗！？」

​	雷蒂希尔歪着头望着抱着头大叫的路威克。

​	从今早起，他好像经常喊叫。我一直觉得不可思议，难道他很喜欢这样吗？

​	明明是清爽的早晨，路威克却是一脸连续一星期通宵般凄凉的神情带着路，雷蒂希尔来到了门厅（entrance hall）前。

​	出了门，门前停着一辆马车。克丽斯塔和那个护卫……刚才见过的茶色头发的骑士已经乘上车了。

​	「多萝瑟露小姐，请慢走」

​	「好的，谢谢你，路威克」

​	路威克仍然是一副憔悴的神情，但仍然微笑着。

​	雷蒂希尔的嘴角微微一笑，坐上了马车。

​	留下目瞪口呆的鲁维克，马车慢慢地跑了起来。

​	雷蒂希尔透过窗户看着路威克的身影，马车一走出宅邸，就在窗前撑着腮帮子把视线投向窗外。

​	在狭窄的马车中坐在正面的妹妹，以及她身旁的护卫的视线，让人觉得很难受，但是他们似乎光是看着，并不打算搭话，雷蒂希尔完全无视了他们的视线。

​	窗外展现着繁华的晨街之景。

​	街上，清晨去买东西的妇女来来往往，沿途的店铺接二连三地开张。人行道旁也有在准备小摊的男性，街道在朝阳下静静地苏醒着。

​	不知道纷争为何物的美丽城市，与纷争无缘的平静氛围。这个国家还是真和平。

​	这么说来，我自己在死前曾希望能悠闲地生活下去。

​	虽然不知道自己为什么转生了，但一定是神实现了自己的愿望。雷蒂希尔作出了合适的解释。

​	马车穿过石板公路，走进了绚烂豪华的建筑物的广大用地。优美的正门，庄严的校舍，美丽的庭园，这里就是卢克雷茨亚学园吧。

​	都说了不要把钱浪费在……不，这样似乎也不错呢。

## ４　王女殿下は授業を受けるようです

​	「怎么说呢……虽然来学园是件好事……」

​	卢克雷茨亚学园门口高高的天花板上挂着枝形吊灯，大理石地板上铺着地毯，墙上挂着几面美丽的旗子。

​	一个人站在门口，雷蒂希尔面无表情地喃喃自语。从旁观者的角度看，是冷酷的千金小姐沉稳地站在那里的景象，但现在雷蒂希尔却有点束手无策。

​	雷蒂希尔没有任何作为多洛塞尔生活的记忆。也就是说，她实际上是第一次来到这个学园。

​	这样的雷蒂希尔，不可能知道自己应该在哪里上课。

​	「把谁抓来问下…？但也没有认识的……」

​	克丽斯塔及其护卫先下了马车走了。

​	这种时候应该问朋友什么的，但是遗憾的是，完全不知道多萝瑟露的交友关系的雷蒂希尔什么也做不了。

​	一个人在磨磨蹭蹭的时候，后来的学生们也不断地从她身旁走过。雷蒂希尔注意到人数在逐渐增加，或许快要上课了。

​	（……看来没时间犹豫了）

​	干脆地下定决心的雷蒂希尔，抓住了刚从自己身旁经过的少女的手。栗色的头发，橙色的瞳孔，水晶般的眼睛，是个可爱的少女。

​	「……欸？」

​	被抓住的少女像是突然失去了力气一般摇晃了一下身体，开始环顾四周。

​	看到雷蒂希尔的脸后，她脸色突变，转眼间变得苍白起来，转而铁青，最后哆哆嗦嗦地颤抖起来。

​	面对少女的反应，蕾蒂夏尔眨了眨眼睛。这个反应……她认识多萝瑟露…？

​	「你……认识我吧？」

​	「……！？不、不、不…！我我我不认，识……」

​	明显能看出是在说谎的，但是刨根问底的话，她真的会逃掉的，所以还是算了吧。

​	少女现在颤抖得眼看就要倒了。突然抓住你的胳膊是我不对啦，但你何必害怕到这种地步呢？

​	不知何时，雷蒂希尔她们身旁空出了一大块，学生们都在远远地看着两人，坚决不靠近。像是在极力避免被卷入麻烦一样。

​	似乎是另一种意义上的特殊对待。这种反应让人觉得很不愉快……。

​	「那样的话也没关系。我有事想问你。」

​	「咿…！！？我我我，我什么都不知道！！！」

​	「不，估计你应该是知道的」

​	「……是、是什么事……呢……？」

​	「我应该在哪里上课呢？」

​	「……………………………什么？」

​	雷蒂希尔说话不太大声。所以她的问题，只能站在眼前的少女能听到。

​	少女被在学园中有“冰之恶魔”之称的被人所恐惧，疏远的千金抓住，不知道到底会被采取怎样的手段对待而战栗不已。但听到这个槽点满满的问题后，少女把所有礼节都忘了，呆在那里。

​	「……欸？上课……的地方……吗？」

​	「是啊。我有点健忘」

​	「那不是已经超越了健忘的领域……的，不不不！没什么！！」

​	「…？就是这么回事，我不知道教室在哪。你好像认识我，能告诉我该去哪里吗？」

​	「好吧……我知道了。只是这样的话……」

​	少女的脸色虽然还是很差，但似乎是停止了颤抖。不像刚才那么怕了。

​	少女答应了会带路，雷蒂希尔心里松了一口气，跟着她走在校舍的走廊上。

​	在路上，少女做了自我介绍。她的名字是米兰德雷特·卢·沃尔德，沃尔德男爵的三女。

​	她和雷蒂希尔是同班的，跟一个好人搭上话了啊，明明不是什么大事，雷蒂希尔却很得意。

​	「名门和著名的菲莉亚雷吉斯公爵家的女儿多萝瑟露大人，可能不知道像我们这样的贫穷贵族吧。……」

​	「是啊，完全不知道」

​	「也是啊……」

​	原本不是这个国家的人的雷蒂希尔，无论是叫沃尔德男爵的人，自己的家名菲莉亚雷吉斯，还是家里是公爵家，她都完全不知道。

​	米兰德雷特误以为是“不认识男爵家”，没有注意到彼此的误解。

​	「这里是我们的教室……初级二班」

​	「是从初等开始记数的吗？」

​	「是的……这个学园是三年级制，从下面数起分别是初等・中等・上等……」

​	为什么现在才问这种理所当然的事？看着这边的米兰达雷特没有再说什么，但脸上显然这样写着。

​	经过教室前的两个人之间流淌着微妙的沉默。这种感觉……与宅邸里路威克陷入的沉默相似。

​	「………………那个………那个也是健忘了吗…？」

​	「没错，忘掉了」

​	「蛤、哈……我，我知道了……」

​	把健忘这个设定贯彻到底吧，雷蒂希尔把手在到门上毫不犹豫地打开了。

​	教室里的无数视线一齐注视着入口，看到站在那里的冰之恶魔，那些视线立刻转变了。

​	有的人移开视线，以免被盯上，有的则变成了侮辱的蔑视，更有的当成父母的敌人一样瞪着（ある者は親の敵のように睨んでいる）。

​	把各不相同的实现以冷淡的表情承受下来，雷蒂希尔进入了教室。

​	紧跟在她身后的米兰达雷特，也被那些令人不适的视线随意扫射。米兰德雷特心想，多萝瑟露内心是否感到悲哀呢？

​	不过，现在的雷蒂希尔却把悲伤这种感情放在一边。总觉得周围的人老是在看我啊，她不会有这样的想法。

​	已经相当晚了啊。

​	「……姐姐大人！」

​	来到教室后，克丽斯塔向正在想下一步该怎么做的雷蒂希尔发出可爱的叫声跑了过来。

​	明明是妹妹，为什么她会在这里？难道是双胞胎吗？或者说是同一年出生的？

​	算了随便吧。

​	「明明一起来的，但姐姐却这么久也没到.……」

​	「对不起，和她说了会话迟到了」

​	「这样啊。太好了……」

​	克丽斯塔露出欣慰的微笑，宛如花妖精。教室里，主要在男生之间赞叹声此起彼伏。

​	米兰达雷特对克丽斯塔的笑脸看得有点入迷了，但突然发现多萝瑟露毫无表情地注视着妹妹。

​	多萝瑟露欺侮克丽斯塔这事刚入学就出名了。多萝瑟露不喜欢这个妹妹，经常有她在走廊里骂脏话，把妹妹的东西藏起来或是故意弄脏这种传闻。

​	但是，却感觉不到现在的多萝瑟露对克丽斯塔的憎恨和厌恶。话虽如此，也没有好意，眼里什么感情都没有浮现。

​	非要说的话就是无所谓。在如此憎恨的妹妹和站在妹妹这边的同班同学面前，多萝瑟露的脸上似乎可以看到“无关紧要”这四个字。

​	冰之恶魔，是如此不在乎他人的千金小姐吗？

​	「…………喂、多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯」

​	目不转睛地盯着妹妹的雷蒂希尔，听到了从克里斯塔身后传来的令人不悦声音把视线移开了。

​	出现了一个有着薄荷色头发和烈焰般赤色眼睛的少年。气场十足，锐利的眼神里分明地夹杂着侮蔑的神色。雷蒂希尔瞬间把他加入了“有点麻烦的人名单”。

​	「真的很感谢您」

​	告诉我我的全名，这是我的心声。突然被以礼相待的少年露出了一副呆头呆脑的表情。

​	「罗、罗修福德殿下……」

​	对突然过来的少年，克里斯塔大吃一惊，叫出了这个名字。

​	加上“殿下”这个敬称，这个狂妄的少年罗修福德，虽然不知道继承权是第几位，但应该是这个国家的王子吧。

​	在雷蒂希尔眼中，罗修福德从“有点麻烦的人”升级成为“麻烦的人”。

​	突然发现，罗修福德后面也站着几个少年。他们也在瞪着我，恐怕是王子的跟班吧。

​	也就是说尽是些身分相当高的人吧。跟他们扯上关系会很麻烦的，都要登记在名单上。

​	「ーーー…！喂……！你这家伙！听见没有！」

​	被罗修福德低沉的声音打断了思绪，雷蒂希尔皱着眉头看着他。

​	「抱歉，没有」

​	「什！？你，对我这未婚夫还真是摆出一副了不起的样子啊！」

​	明明都道过歉了，为什么还要抓着这点不放啊。雷蒂希尔对愤怒中的罗修福德王子打从心底觉得不可思议。

​	她心里循环着刚才罗修福德的话。未婚夫。他确实是这么说的。

​	「殿下，请不要这样！」

​	「……克丽斯塔。对不起，我一不小心就火冒三丈了。但是当接触到你的美丽和温柔时，我的怒气也平息了。」

​	「真是的……请不要再说这种话了，罗修福德殿下」

​	「克丽斯塔……」

​	眼前，罗斯福德神情恍惚地注视着妹妹，克丽斯塔也害羞地满脸通红。

​	（………这个人，不，…这种家伙是我的未婚夫…？）

​	反倒是被这个事实吓到了。

​	他显然很讨厌多萝瑟露，而且非常喜欢克丽斯塔。克里斯塔似乎也并非完全没有那个意思。

​	在未婚妻面前堂堂正在地披露自己的出轨，这种家伙就是现在的雷蒂希尔的未婚夫……？

​	前世相同角色的那个人很温柔，只爱着雷蒂希尔。看来这次的人生无论是家庭关系还是恋爱对象都不令人顺心啊。

​	完全不是悠闲自在的人生啊，我有点烦躁了。

​	「米兰德雷特小姐，上课时可以随便坐吗？」

​	「……欸？嗯、是的，但是……殿下的事情没问题吗？」

​	「那个怎样都好啦」

​	雷蒂希尔华丽地抛开罗修福德和克丽斯塔，开始寻找空位。

​	正好发现最后一排空着两个座位，雷蒂希尔决定坐在那里。米兰德雷特坐在她旁边。

​	坐在座位上向前看，不知为何罗修福德和他的跟班瞪着雷蒂希尔。

​	明明都给了他所希望的环境还很体贴地无视了他，到底还有什么不满啊。雷蒂希尔觉得难以理解。

​	但这种心情也很快就消失了，雷蒂希尔将视线从罗修福德他们身上移开。

​	「那么，我们开始上课吧ー」

​	正在这个时候，老师进来了。



## ５　王女殿下はお怒りのようです

​	第一堂课似乎是教魔法术式的。

​	前面有老师站在讲台前为了复习之前的内容朗读教科书。

​	侧目确认旁边的米兰德雷特拿出的教科书，雷蒂希尔也把同样的教科书放到桌子上。笔记本也拿出来了，但大概是不会写的。

​	魔法术式……雷蒂希尔所知道的知识称之为魔导术式，这是学习魔术的人们作为导入而学习的东西。

​	所谓魔术，是由人的想象力和演算、信息处理能力决定威力和规模的。但是外行人突然想自己发动魔术，也办不到啊。

​	对其进行补足的是魔导术式。使用术式进行一定程度的练习，如果熟悉了魔术的运算处理过程，就不需要术式了。

​	换句话说，如果到了这个水平的话，即使没有意识到术式，只要想象一下就能使用魔法，所以比起使用术式，还是自己进行演算更轻松，效率也更高。

​	因此，前世身为王国首屈一指的魔术师雷蒂希尔不需要初学者用的魔导术式，老实说，这门课只能看到空闲的未来。

​	雷蒂希尔突然感到了肩膀的冲击，回过神来。

​	看着旁边，米兰德雷特拼命地拍着雷蒂希尔的肩膀。

​	「……怎么了？」

​	「不，不是怎么了啊，老师叫你回答问题啊」

​	「啊……去前面就行了吗？」

​	「欸？是的，没错……」

​	雷蒂希尔从座位上站起来，走下楼梯到教师站立的讲台。充满惊愕的视线刺向了走下楼梯的她。

​	多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯这名千金小姐在课堂上从未认真回应过教室的提问。总是说与我无关，叫别人回答吧，有时也会冒出侮辱教师的发言。

​	但她却离开了座位。不是像往常一样嗤之以鼻，而是以面带慌张的表情向教师走去。

​	连提问的老师也张着嘴惊呆了。明天要下雪了吗？

​	「老师，对不起。我刚才在发呆没听见。可以请您在说一遍问题吗？」

​	「……什么？哦。请在这个黑板上的火的基础术式上写上风的基础术式。」

​	在老师的提问中，雷蒂希尔看到黑板上的术式。然后愕然地睁大了眼睛。

​	那里写着火的基础术式。准确地说，是与火的基础术式非常相似的某种术式。

​	可以看出是火系统的术式。但是，其详细内容与雷蒂希尔所知道的基础术式有天壤之别。

​	首先，术式规模被过度扩大了。基础术式是所有魔术的基础。因此应该将消耗控制在最低限度。本该如此，如果是这种规模，就会给信息处理回路带来不必要的负担。

​	而且，在控制对象上无用的变量太多。如果把这么多的变量加入到基础术式中的话，以后以此为基础制作应用术式时会变得很荒谬。各处变量相抵，也得不到预期的效果吧。

​	这种浪费多，消耗大，且变换效率也最差的术式，无论是现在还是前世，都是第一次看到。面对糟糕得不能再糟糕的，雷蒂希尔已经过于惊愕，开始有点担心了。

​	把风的基础术式写在上面？在这之前，你以为这种像粪便一样的术式能使用正经的魔法吗？这个世界的魔术……魔法等级到底怎么样了？

​	老师和同学们看着一直站在那里看着黑板迷茫地看着黑板的多萝瑟露，误以为她不知道答案。

​	班上的同学都哑然失笑，罗修福德和克丽斯塔也笑了。老师看着学生们的样子，望着多萝瑟露，然后叹了口气。

​	「…………果然不懂吗。那么这里ーー…」

​	老师的话没有说到最后。多萝瑟露从老师手里夺走了粉笔，开始在黑板上的术式旁边写上新的术式。

​	一瞬间，教室里的窃笑消失了，取而代之的是沉默的降临。谁都对多萝瑟露的意想不到的行动哑口无言，只能默默地注视着究竟会发生什么事了。

​	雷蒂希尔现在很生气。如果这里有人知道前世的她和当时的魔导术式的话，一定能认同她的状态.

​	雷蒂希尔被称为王国第一的魔术师可不是徒有虚名的。她也是一位重度的魔术迷。把国民和家放在第一位，也在战场上奔走，除此之外的时间和劳力都投入到了术式研究上。

​	如何以最低限度的能力和负担，发动能够获得最高效果的魔术，追求魔导术式的极限的她，到达了那个终点。

​	是的，她死前已经找出了魔导术式的极限。雷蒂希尔知道最美，效率最高，耗能最少的术式。

​	在她看来，眼前写着的那个荒唐的术式，可以说已经是对魔术的亵渎了。

​	虽然不知道离自己所处的时代已经过了多少年了，但是到底在哪里出问题了才会让这种狗屎般的术式和理论问世。真想抓住传播的人的头发，再追问个一小时。

​	芙芙芙芙……令人毛骨悚然的笑声落入教室。

​	拿着粉笔从背上喷出某种乌黑的气的女学生，看起来正是“冰之恶魔”的模样，几个学生发出了尖叫的惨叫声。连老师都脸色苍白地往后退。

​	教室里不知什么时候刮起了一场看不见的暴风雪。有些人因太恐怖而昏过去了。

​	黑板上的术式终于完成了。雷蒂希尔在自己写的完美术式前露出满面的笑容。从她的侧脸看来有点神志不清。

​	嘎地，在她放下粉笔的同时，正在袭击教室的暴风雪一下子消散了。

​	黑板上写着比教师写的术式小一圈以上的术式。

​	能被削减的地方一个接一个地被削去，无关的变量被削掉，用其他的变量替换，在多处来的空间里投入函数，这就是雷蒂希尔所熟知的魔导术式。

​	雷蒂希尔神魂颠倒地望着。即使对他人的兴趣消失，她对魔术的热情和执念不但没有消失，反而愈发增强了。

​	「老师，这是真正的火的基础术式。正如你所问的那样，我把风的基础术式写在它上面了，希望它对教学能有帮助」

​	雷蒂希尔转过身去面对教师，脸上浮现出无比的笑容。方才被恐怖侵占的教室里响起了一阵骚动。

​	那个冰之恶魔，竟然能露出这种笑容？既不是把别人当成笨蛋的嘲笑，也不是刚才那令人毛骨悚然的冷笑，而是露出了发自内心的笑容。

​	学生们眨眼的时候，莱蒂夏尔已经回复到面无表情的样子了。向还在发呆的教师行礼，雷蒂希尔回到了座位上。

​	「……意，意想不到啊……」

​	雷蒂希尔坐下后，旁边的米兰德雷特结结巴巴地说着。

​	总觉得她的脸色比今天早晨见面时更糟糕了。已经不是惨白或铁青了，都面如土色了。

​	「米兰德雷特小姐？怎么了？身体不舒服的话，还是休息一下吧……」

​	「多萝瑟露小姐会说这种话吗……！？」

​	担心着她的身体状况时，不知为何米兰德雷特却发出了惊慌失措的喊叫声。声音都变调了。

​	而且米兰德雷特的一句话让周围的同班同学都看着雷蒂希尔，既有责备也有胆怯的视线，让人心情非常不好。

​	「呃……我做了什么吗？」

​	「诶…！？难道自己没有意识到！？」

​	「什么……。没有意识到……到底是什么意思？」

​	「真的吗！？刚才还吹着那么大的暴风雪！？」

​	「暴风雪……？」

​	之后，雷蒂希尔从米兰德雷特那里听到了自己在黑板上写术式时教室里发生的事。

​	说道雷蒂希尔从背上冒出黑色的气，发出了令人毛骨悚然的笑声，而且不知为何突然在教室里袭击了一场暴风雪之类的东西，有几个人晕倒了？

​	原来如此，确实出现了很多意外。有点过意不去。但在此之前，我只想说一句话。

​	「谢谢你，还真是听到了一件好事呢」

​	「哪里都不好啊！！刚才的情况那里有“好事”这种东西啊！？简直是噩梦啊噩梦！！」

​	「很抱歉给你添麻烦了。真是抱歉啊」

​	「所以为什么要普通地道歉啊！！！！」

​	那不就什么怨言都说不出来了吗！米兰德雷特大叫一声，眼里含着泪水。虽然不太清楚，但是好像道歉的方法出错了。

​	雷蒂希尔所说的“好事情”是袭击教室的看不见的暴风雪。

​	魔术是指收集空气中的魔素，将术者作为媒介转换为现象的技术。引起的情况和规模可以由术者任意调整，但越是高难度或大规模术式，术者所承担的负担就越大。

​	那场对同学来说是一场噩梦的暴风雪，恐怕是与雷蒂希尔的愤怒同步了的教室中的魔素，作为她那狂暴的激情的投影失控了吧。

​	如果术者没有故意操纵魔法的话，应该是无法使用魔术的。能无意识地做到这一点，这是相当强的现象干涉力。

​	而且把整个教室都卷进来了，雷蒂希尔也没有气喘吁吁。那就是说刚才的暴风雪对她的身体没有负担。

​	（这个身体，或许和魔术的相性相当好。）

​	注意到了这个可能性，雷蒂希尔露出了微笑。

​	前世的身体在无意识中不能引起魔术现象。但是这给身体却可以。经过训练的话，就能成为比以前的雷蒂希尔更强的魔术师了。

​	没有注意到以诡异的目光看着她的米兰德雷特。雷蒂希尔心中进一步打开了通向下一个阶段的大门。

​	突然，和坐在教室前面的克丽丝塔对上视线。她的脸色有点苍白，但她用锐利的眼神瞪着雷蒂希尔，仿佛她是父母的敌人。

​	平常可爱的脸庞不知往哪里去了，露出了仿佛般若一样可怕的表情。因为没有人看到她，所以没有人注意到，那个表情和眼神，和嫉妒的女人很像。

​	妹妹不是外表看起来那样的纯洁的千金小姐。但是，即使注意到这一点，雷蒂希尔对克丽斯塔不感兴趣这点也是不变的。

​	克丽丝塔仍瞪着这边，但雷蒂希尔对妹妹已经没用任何兴趣了。她的兴趣已经转移到魔术上了。	

​	