## １６　王女殿下は大図書室に行くようです

​	理所当然地，大图书馆里一片寂静。

​	分成两间教室的宽敞的房间，是中央通风的二层构造。通风的一楼放着读书用的桌子和椅子，床边也有。几乎全部的书架都跟天花板一样高。

​	讲一下前世的事吧，雷蒂希尔没怎么读过书。不如说，那个时代没有出版过书。

​	把知识写在书本上，如果被敌国滥用就遭了，这是乱世特有的常识。

​	而且记忆力在某种程度上可以通过魔术来辅助，所以那个时代的人总的来说头脑相当好，也不太需要书。

​	闻不惯书特有的古香，雷蒂希尔咯咯地笑了出来。还没去过自家的图书室，原来这里是这种感觉吗？

​	入口处设有柜台，柜台里有一位白胡子的，可爱的小爷爷在打瞌睡（船を漕いでいた）。

​	「早上好，我有个问题想问您」

​	一边向柜台走去，雷蒂希尔向睡着的老人打招呼。她想在这儿找书，自己找的话太费时了。

​	所以才想问一问专业人士。

​	「………唔…？」

​	听到雷蒂希尔的招呼，老人立刻醒过来了，一头雪白的头发，迷迷糊糊地眨了眨眼睛。

​	「哦…！稀客啊！你找我有什么事吗？」

​	已做好了他会像其他人一样疏远我的觉悟，但不但没有这么做还爽朗地笑着的老人，把雷蒂希尔吓了一跳，吓得我心惊胆战。不，虽然这么亲切是件好事。

​	顺便说一下，老人名叫戴维德。

​	「戴维德先生，我想看关于世界地理的书，在什么地方呢？」

​	「嚯嚯，世界地理是吧？稍等一下」

​	戴维德一边摇着胡子，一边笑着，从柜台下取出一本书放在柜台上，以惊人的速度开始翻看。

​	似乎超过5厘米的厚厚的书，大概里面写着大图书室的藏书吧。庞大的数量啊，我有点头晕了，不过，不愧是大图书室的手艺高超(预想)的图书管理员，真是完美啊。

​	「唔，那种类型的书，在一楼的楼梯后面找一找不就有了！」

​	只用一分钟就得到了回答。检索太快。太棒了。

​	雷蒂希尔对戴维德表示感谢，走向那个书架。

​	为什么是世界地理系的书，当然是因为刚才还在看的是地图册。现在，雷蒂希尔的脑内全身地理。这里还是趁势学习地理效率最好。

​	「搞定………总而言之，先看这么多吧」

​	从书架上选了三本书，雷蒂希尔拿着书坐在阅读区。然后，从包中取出从自己家中带出来的地图册，对自身施加强化记忆力的魔术。

​	这样准备工作就万无一失了。啪的一声拍了一下自己的脸颊，雷蒂希尔翻开第一本书。

​	然后全力集中注意力，以惊人的速度读着书。

------

​	开始读书之后已经过了多久了？

​	从读的书上抬起头，雷蒂希尔大大地伸了个懒腰。一直像石头人一样坐着不动埋头读书，肩膀都僵硬了。

​	坐了很久，屁股也有点疼，雷蒂希尔站起来绕图书室走了一圈。

​	换个角度一看，最令人惊叹的是书大量地聚集在这里。雷蒂希尔在书架之间悠闲地走着，突然在窗边发现了一个熟识的人。

​	在书架间藏着的桌子里，吉克一只手拿着书读着。

​	从窗户射进来的和煦的阳光照耀着他的乌黑头发，略微被遮住的绿色和紫色的瞳孔正在闪闪发亮。

​	满是书的大图书室，和他的充满智慧的气场很吻合。他看书的身影真像一副画，只要坐在那里就有人会送钱吧。

​	（……不要打扰他了吧）

​	雷蒂希尔心想，正要静静地离开。但是，她正好踩到的地板嘎吱地抬了起来。

​	那声音把吉克的注意力转移了，他抬起头，于雷蒂希尔的目光交会。

​	「早上好，吉克。真抱歉打扰到你了」

​	「没事，不用在意。刚好告一段落了」

​	雷蒂希尔的道歉让吉克露出不变的爽朗笑容。不愧是超越普通人类的美男子，今天也依然保持着安定的笑容，好美……才怪。

​	「什么时候开始在这里的？」

​	「不久之前吧。有点资料想查一下。」

​	「……现在是上课时间吧？」

​	「是啊」

​	「真的不去上课吗」

​	「这次我可不想被多萝瑟露小姐这么说」

​	「要这么说也是啦」

​	吉克苦笑着。雷蒂希尔也觉得，自己也没去上课，确实不好说别人。

​	「你在看什么书啊？」

​	「关于税制的书。我最近在调查国家之间的贸易关税。」

​	「还真是难懂的书啊」

​	靠近吉克坐的桌子，雷蒂希尔拿起放在最上面的书。

​	这似乎是写的国内各领地的交易情况和金钱流动额。雷蒂希尔翻开一本书，以流水般的速度翻着。

​	光是这样就能把大概的内容记在脑子里，所以增强记忆力的魔术是很棒的。

​	「诶……阿萨列塔侯爵领地的农产品交易价格最高。」

​	「是啊。似乎今年丰收了，这是理所当然的吧。反正，菲莉亚雷吉斯公爵领的交易额似乎不太好。」

​	「那个领地气候寒冷，今年好像从山上刮起的风很大，所以收成不好。」

​	「姑且，那是多萝瑟露小姐的老家…？」

​	「反正也不回去，无所谓啦」

​	读完一本书，雷蒂希尔拿了第二本。

​	「但是阿萨列塔侯爵领地……看来今年要和隔壁的侯爵领地发生纷争了」

​	「我记得……是只能在阿萨列塔侯爵领地栽培的农作物被隔壁栽培成功了？所以才相互牵制出口量ーー……」

​	「……啊。要是那样夹在中间的埃尔德拉德公爵领地不是能收渔翁之利吗？真是天上掉馅饼啊！」

​	根据之前的情报得出的结论，雷蒂希尔的眼睛不由得闪闪发亮。自己收集信息，自己思考后得出答案，心情会很舒畅吧。

​	「……っ……」

​	看着继续翻着书的多萝瑟露的侧脸，吉克无法移开视线。	

​	多萝瑟露，笑了。垂下眼角，又抬起眼角，微微的……但真的是笑了。

​	她马上就回到了面无表情的状态。细微的变化如若不仔细观察就无法察觉，即便如此，在她笑的瞬间，空气确实变了。吉克感觉被雷击中了。

​	想过总是面无表情的她的笑脸是怎样的。但是实际见到的她的笑容比想象的还要梦幻、温暖、柔和。

​	周围嘲笑着。明明是姊妹，克丽斯塔却比多萝瑟露更美丽，像天使一样。与开朗温柔的妹妹不同，姐姐是个性格阴暗扭曲的丑女人。

​	但是吉克不这么认为。吉克认为，她妹妹的本性才是扭曲的。

​	至少，比起克丽斯塔那假惺惺的甜美的笑容，吉克觉得多萝瑟露那朴素的笑容要好几倍呢。如果克丽斯塔是天使，多萝瑟露就是女神吧。

​	平时，或许是因为不表露感情，在多萝瑟露的笑容中会流露出各种各样的感情。看起来很开心，但是总感觉很寂寞。

​	「……你，喜欢读书吧」

​	「是啊，喜欢。因为我想要的答案它都能告诉我，这比什么都开心啊」

​	多洛塞尔平静地微笑着。这次是能看得清楚的，就像绽放的花一样。

​	被带着，吉克也笑了。那个笑容，和平时的贴着的笑容有哪里不同，但他和她都没有注意到。

​	下课铃声响彻大图书室。

​	第一节课结束了吗?雷蒂希尔抬头看着墙上的表。

​	「……什么？」

​	昨天在大会议室也有同样的展开。挂在墙上的钟，正指着12点10分。

​	刚才的下课铃是第三节课结束的信号。上午的课不知什么时候全部结束了。

​	（……咦？真奇怪。我以为是九点左右来图书室的……？）

​	雷蒂希尔微微睁开眼睛，将视线投向桌子。

​	那里散落着十多本书。是的，不是3本而是10本。虽然没有拿过的记忆但是增加了。自己到底埋头读书多久了？

​	「……怎么那副表情，在这里花的时间比你想的要久吗？」

​	「是啊，超出预想不少。我是第一节课时来这里的……」

​	「反过来说也是集中力很厉害啊。很少有人能连续三小时忘掉时间专心读书呢」

​	「我就当你是在夸我接受了吧」

​	雷蒂希尔一边轻快地回答，一边收拾自己桌上摆放的书本。

​	「总之，都要午休了，我们先去食堂吧」

​	「是啊。但在那之前，我得先把书放回去」

​	「我也来帮忙吧。要放回哪里呢？」

​	「呃，一楼楼梯后面的书架」	

​	「知道了」

​	有吉克的帮忙，书很快就放好了，雷蒂希尔向戴维德打了个招呼，离开了大图书室和吉克一起去食堂。

## １７　王女殿下は友達を増やしたようです

​	食堂里已经挤满了吃午饭的学生们。

​	卢克雷茨亚学园的食堂面积是大图书室的两倍左右，但包括三年级的学生、教师和职员在内，用餐人数相当多，所以午休时间总是这么挤。

​	「还是老样子啊，这么多人」

​	「是啊，看着就觉得不舒服」

​	「果然是因为以前的芥蒂吗？」

​	「那种事无关紧要。只是不擅长应付人多的场合而已」

​	「原来如此」

​	在和吉克进行这样的对话的同时，雷蒂希尔东张西望地在食堂里寻找空位。

​	这么多人如果都挤在一起，找位子也很费劲。凝神地寻找着，雷蒂希尔在窗边找到了四个人坐的空位。

​	「吉克，去那边吧。除了那里就没有空位了」

​	「好吧，那就ーー……」

​	「啊啊啊啊！！」

​	把齐克的声音压了下去，背后传来了少女的声音。这个声音听着很耳熟。难道是……

​	「啊啦，米兰小姐」

​	雷蒂希尔的朋友米兰德雷特正走过来。

​	今天她把栗色的头发扎成马尾辫，穿着黄绿色的连衣裙。脸上浮现出笑容，但却包含着像是惊讶又像在惊叹的神色。

​	「早上好，米兰小姐。今天也很可爱啊」

​	「被多萝瑟露小姐这么说，总感觉有点不好的意味……谢谢你。吉克先生，早上好」

​	「你好，米兰德雷特小姐」

​	「然后，多萝瑟露小姐！从早上开始你到底去哪了！」

​	米兰达雷特礼貌端正地行了淑女的礼节，但下一瞬间，她狠狠地瞪了一眼雷蒂希尔。另外，不是责备而是担心的意思。

​	昨天就觉得，米兰德雷特是个很会担心别人的温柔的人。

​	「呃……发生了各种事，一直待在大图书室」

​	「各种？各种指的是什么啊？」

​	「等会再说，我们先去座位上吧。否则会被抢走的」

​	暂时压下米兰达雷特的挖根问底，雷蒂希尔横穿食堂，向着目标座位走去。

​	路的两旁坐着的学生们，以包含了各种各样的负面感情和态度的视线对着走过的她。还是老样子被讨厌着，但雷蒂希尔并不在意。

​	幸运的是，在不被抢走的情况下确保了座位，松了一口气，无意中环顾四周，坐在座位斜后方的六人桌上，有克丽丝塔和罗修福德，以及其他几个跟班。

​	克丽丝塔很吃惊的样子看着雷蒂希尔。罗修福德和昨天一样地瞪着我。稍微点了点头，雷蒂希尔转过身去。

​	「呃……不过去殿下他们那边吗？」

​	「啊啦，没什么大不了的。只是陌生人而已。」

​	「…………姑且是未婚夫吧，这样行吗…？」

​	「因为彼此都对对方不感兴趣。这也是没办法的事吧？」

​	「啊，是这样吗」

​	依次在柜台选择午饭，回到座位后三个人一起开始吃饭。

​	「多萝瑟露小姐，早上发生了什么“各种各样”的事了？」

​	「虽然不是发生了什么，叫奥德莉的那个千金ーー……」

​	「瓦伦泰因公爵家的长女吗。我记得，现在好像是中学生吧？」

​	似乎，奥德莉比雷蒂希尔还大。瓦伦泰因家是公爵吗？那跟雷蒂希尔家一样啊。

​	「啊………要是那样的话不来上课也是没办法的吧。那位总是找多萝瑟露小姐的茬也是人尽皆知的事了」

​	「是啊。但是，因为是五大公之间的战斗，所以没人愿意扯上关系」

​	「五大湖……？」

​	「……唔？似乎误会了呢？」

​	「五大公。指普拉蒂亚王国的5个公爵家」

​	雷蒂希尔似乎听错了，吉克忍住笑进行订正和解说。

​	「……什么嘛，吉克。想笑的话笑出来也没关系啊」

​	「不……没想到会从五大公的名门家的大小姐嘴里说出这个词……。五大湖…………」

​	「到底有什么好笑的啊……」

​	在那之后，吉克因为不知所以的笑点，肩膀颤抖着，在这期间，雷蒂希尔和米兰德雷特之间也进行了谈话。上午在课堂上做过的事情，在图书室里看的书。

​	中途复活的吉克也加入其中，三人和睦的闲聊悠然自得地持续了下去。

​	「……话说昨天我就在想了，吉克先生是平民吗？」

​	刚吃完饭的吉克站起来去拿咖啡的时候，米兰德雷特的一句话让雷蒂希尔停下了吃饭的手。

​	「是这样吗？」

​	「因为，吉克先生不是没有中间名吗」

​	看来在这个时代，只有王侯贵族才能拥有中间名。

​	雷蒂希尔生活的时代，平民没有姓氏，所以拥有姓氏的只有王侯贵族。因为现在平民也有姓氏了，所以是否是贵族的区别用中间名来区分。

​	「但是，这个学园是贵族专用的吧？でも、この学園は貴族用でしょ？」

​	雷蒂希尔问道，米兰德雷特把嘴凑到她耳边，低声说道。

​	「……偶然也会有这种事的。虽然继承了贵族的血统，但是因为家里的原因，不能进入贵族家的平民被允许进入学园。」

​	「啊啦……」

​	「我听说，这样的人一般被贵族们疏远，在这里的处境很不好……」

​	吉克的全名叫吉克·维奥利斯。从这个时代的常识来看，他是也被称作蚂蚁的平民。

​	吉克说没有上过课。难道，他也有那样的处境，和雷蒂希尔一样被周围的人鄙视吗？

​	「哎呀？感觉气氛很微妙啊」

​	什么话都说不出来的气氛，两人正处于沉默的时候，事件的本人回来了。手上拿着一个装着一杯热气腾腾的咖啡和两杯同样温热的红茶的盘子。

​	「我不知道你们俩的喜好，所以只能要了红茶。」

​	「不，这就行了。谢谢」

​	努力冷静下来，雷蒂希尔抬头看着他。相对的，吉克像往常一样微微一笑。

​	雷蒂希尔把吉克带来的红茶放到嘴边。她是红茶派。

​	另一方面，米兰德雷特在红茶里滴下了方糖。……嗯？等等米兰德雷特，你打算放多少糖？

​	「那，那个……」

​	米兰德雷特以甜党气势睁大了眼睛，突然传来一阵微弱的少女的声音。

​	三个人一齐转过身去，手里拿着托盘的少女不安地眨着眼睛站在座位旁边。

​	穿着的礼服是淡淡的淡蓝色，波浪般的淡金发，容貌平凡，但总觉得气质高雅，感觉是个有着不可思议的魅力的少女。

​	「这里……空着吗…？没有其他座位了……」

​	「是的，请坐」

​	雷蒂希尔这样说着，少女一边道谢，一边坐在吉克旁边的空位上。

​	桌上多了一个人，气氛不由得变得尴尬起来，对话就中断了。餐具相撞的声音轻快地响在满座的桌上。

​	「…………那个……我叫，维罗妮卡・埃斯特尔・瓦伦泰因」

​	打破这种令人不安的沉默的，是少女的自我介绍。

​	雷蒂希尔拿着杯子愣了一会儿。瓦伦泰因……什么的？好像在哪里听过ーー……。

​	「……啊啦？和奥德莉小姐同一……」

​	「是的。奥德莉是我的姐姐」

​	说着，自称是维罗妮卡的少女不安地眨了眨眼睛。

​	这么一说，确实觉得气场和奥德莉很像。性格似乎相反，而棕色的眼睛却一样。

​	「那个……冒昧地问一下……请问你和姐姐大人之间发生什么事了吗？」

​	面对维罗妮卡的提问，雷蒂希尔放下杯子，微微歪着头。为什么突然从她嘴里问出这种话来呢？

​	「呃……今早我听说姐姐又把多萝瑟露小姐叫了出去，但是我刚才见到她时，姐姐的脸色很不好」

​	「……」

​	「所以……那个……觉得莫非是那之后发生了什么事……」

​	听到维罗妮卡的话，正在喝咖啡和红茶的两个朋友都放下了杯子，默默地把视线投向雷蒂希尔。

​	是什么呢……？不知为何，从两人那里感受到了『反正你做了什么我们也不会在意的所以就说出来吧』这种无形的压力。

​	「说到底，为什么认为是和我发生了什么事？」

​	「呃……姐姐的跟班们，我也不知道她们的名字，其中有一个似乎很高兴地说了『多萝瑟露小姐她……』什么的……」

​	「「「……………蛤？」」」

​	听了维罗妮亚的话，不仅仅是雷蒂希尔，米兰德雷特和吉克也是一副莫名其妙的表情。

​	雷蒂希尔把今早的事从记忆里挖出来。虽然连脸都不记得了，但似乎有三个人，不过没做什么让人高兴的事吧？

​	米兰德雷特和吉克摆出了一副『你到底做了什么？』的表情。

​	「那个跟班说了什么都好啦，我和奥德莉小姐之间并没有发生什么特别的事。」

​	「胡说！绝对在说谎吧！我可不会就这么上当的！」

​	「……米兰小姐，我有这么无法相信吗？」

​	「没错，在这方面完全无法相信！」

​	一语道破。吉克转过脸去放声大笑。何必这么直截了当地说呢?雷蒂希尔有点认输了。

​	从某种意义上来说是自作自受，她会注意到这点吗……。

​	「真的什么也没有。到现在为止的事作为回礼让奥德莉小姐她们吃了一记耳光而已」

​	「多萝瑟露小姐，这可绝对不是没什么啊」

​	「什么？」

​	「难道不是发生了大事吗！」

​	米兰德雷特抱着头，吉克也皱起了眉头。维罗妮卡脸上的表情很精彩，咦？我有做错了什么吗？

​	「是吗？只是因为被欺负了才还回去的而已」

​	「所以说一般来说是不会还回去的啊！」

​	「哦。出于安全考虑，我什么也没用只用拳头打了而已……」

​	「这是理所当然的吧！不，虽然是理所当然的！」

​	「话说你说『打』也就是说不是扇耳光…？」

​	吉克的吐槽很中肯。

​	「奥德莉小姐是怎么样的人？我似乎不太了解她」

​	「不了解还打了吗！？」

​	「是啊。因为被欺负让我很生气啊」

​	「这是哪里的小混混吗！」

​	被米兰德雷特骂了。

​	「奥德莉小姐因任性而出名」

​	「我也听说过。怎么说呢，这个……我是世界的中心！这样的……唔……」

​	「我知道你想说什么.。在家里的姐姐大人就是这样的感觉……」

​	在对话中，维罗妮卡目不转睛地看着坐在眼前的少年少女们。

​	当初因为没有座位而诚惶诚恐地选择了这个座位，但现在连这种心情都完全忘记了。

​	对以冰之恶魔为对象，毫不客气地吐槽她的他们，首先感到惊讶。对本人被吐槽后超乎意料的我行我素的性格，再次感到惊讶。目睹超出想象的戏剧般的场景，第三次感到惊讶。

​	是不是应该重新审视一下学园的传闻呢?维罗妮卡正在认真地思考着稍微偏离了传闻的现实。

​	「虽然没有多萝瑟露小姐那种程度，但是从坏的意义上来说，她还是很有名气的。」

​	「米兰小姐？什么意思？」

​	然后谈起了奥德丽，反应过来才发现四个人相处的很好。

​	维罗妮卡和三人同年级，好像在三班。顺便说一下，这个学园是一年级三班制的。她性格内向，其实还是第一次交到朋友。

​	她说姐姐奥德莉虽然很讨厌她，但她跟其他家人的关系大体上都很好。雷蒂希尔跟家人的关系已经崩溃了，所以没有什么反应。

​	「但是ーー……」

​	又喝了一口咖啡，吉克突然消失了表情。他的目光投向某一点。

​	「……虽然从这个角度上看到也是没办法的，但那真是让人心情不好的场面啊。」

​	坐在他旁边的维罗妮卡也看着同样的方向皱着眉头。坐在一旁的米兰德雷特也转过身来，发出了“嘎”的完全不像淑女的声音。

​	雷蒂希尔也模仿着其他三人，转过身来，看见了坐在斜后方座位上的一对情侣。既不隐藏甜蜜的气氛，也展开了腻人的桃色空间。

​	「呜哇哇………明明知道未婚妻就在附近，却和那个妹妹堂堂正正地亲热啊……」

​	「算了，那也是没办法的吧。第一王子本来就很喜欢她，而我是这个学园最被讨厌，憎恨的人吧？其他人肯定都想着“活该！”吧？」

​	「……真亏你能平静地说出这些话呢，多萝瑟露小姐」

​	「因为我对那个也好周围的人的态度也好，完全没用兴趣啊。干脆让奥德莉小姐把他收下就好了」

​	几秒钟后，雷蒂希尔立刻继续吃饭，米兰德雷特和吉克面面相觑，无力地垂下了头。

​	对了。现在的多萝瑟露对未婚夫的外遇和周围的嘲笑毫不介意。如果问了理由，她一定会这样说。怎样都无所谓。

​	「那，那个……我听说多萝瑟露小姐很仰慕殿下啊……」

​	「嗯，本来应该是很仰慕的……吧？」

​	「多萝瑟露小姐她，现在对未婚夫完全没有兴趣的样子」

​	「诶…？什么……？？」

​	摇着头的吉克和米兰德雷特。

​	无法理解，处于混乱中的维罗妮卡。

​	第一次吃意大利面，不会用叉子卷起来的雷蒂希尔。

​	午休和平地过去了。

## １８　王女殿下は研究室に行くそうです

​	「好了……时间快到了」

​	吉克抬头看着食堂的钟说。在食堂的学生们，也已经各自离开座位回到教室了。

​	「是啊。米兰小姐，下午的课是什么呢？」

​	「连续两节实践魔法课」

​	「啊啦，是我不用去的课呢」

​	雷蒂希尔这么说着，米兰德雷特一脸无力的表情。脸上写着「又要翘课了吗」。

​	「……不是翘课哦。这叫时间的有效利用。」

​	「不用狡辩了，翘课就是翘课哦。算了……我知道了。那么请尽情地有效利用时间吧」

​	「我会的。回头见」

​	「好！我会在昨天那个地方等你的」

​	进行了放学后的约定后，就和米兰德雷他们在食堂前分开了。

​	雷蒂希尔一边目送着，一边抱着胳膊。不去上课是可以的，但是放学之前如何度过呢？要不要去大图书室继续读书呢？

​	「我该做什么呢？」

​	「有空闲时间的话，去研究室看看吧？多萝瑟露小姐还没去过学园长的研究室吧？」

​	给正在烦恼的雷蒂希尔提出建议的是吉克。怎么说呢，他果然又要翘掉下午的课了。

​	确实昨天发生了很多事情所以没有到卢卡斯的研究室……自己所属的研究室去。从现在起，那里将要成为自己的研究据点。还是有必要去看看的。

​	「说来我还没去过呢」

​	「需要带路吗？」

​	「可以的话希望这样」

​	「好的。那么我们一起去吧」

​	于是与吉克并肩而行，两人前往研究室所在的别馆。也许是快上课了，走廊上没有学生的身影，只是偶尔跟去上课的老师们擦肩而过而已。

​	跟老师们擦肩而过地打了个招呼，他们都和和气气地回答了。看来和学生们不同，老师并不疏远多萝瑟露。

​	「老师们的反应比想象的要友好，有点意外啊。」

​	「唔……一到昨天为止还是和学生们纠缠不休。多萝瑟露小姐昨天做了什么吗？」

​	这么一说，雷蒂希尔回想起了昨天的事。

​	说到昨天她做的，普通地上课，重新写术式，被老师拉走，然后以教员为对象暴走了，再上课，放学后和朋友一起过，就这些而已啊。

​	「似乎没什么大不了的事啊」

​	「是吗,果然做了什么啊」

​	「欸？总觉得和米兰小姐的反应一样？」

​	「嘛，不管怎么说，老师们的印象得到了改善，不是很好吗？」

​	这期间，雷蒂希尔他们不知不觉间穿过了走廊，到达了别馆。

​	因为学生们不会使用别馆，所以在上课期间这里人影也不见一个。寂静的走廊里只能听见两个人的脚步声，不知为何想起了昨天和吉克一起去教室的事。

​	雷蒂希尔虽然没有特意和吉克说话，但两人之间的的沉默并不尴尬，倒不如说保持了令人安心的距离感。

​	「到了」

​	在别馆二楼最里面的房间门前，吉克停了下来。挂在门上的门牌上写着『学園長室』。

​	没有敲门，吉克就这样走了进去，雷蒂希尔急忙跟上。

​	「什么啊，原来吉克啊。我不是说过进来之前先敲……嗯？多萝瑟露也在一起啊」

​	不愧是学园长的房间啊，学园长室还真大啊。房间里有厚重的办公桌，面前摆着昂贵的矮桌和沙发。

​	墙边有大书架、装着水壶之类的柜子，挂着画，还有三扇门通向别的房间。

​	坐在里边的办公桌上看着文件的学园长卢卡斯·德·奥拉西奥，面对属于自己研究室的学生的来访，抬起了头。

​	「打扰了，学园长」

​	「哦，来啦。莫非是为了研究室的事吗？」

​	「是的。我还没来过自己所属的研究室，所以就让吉克带路过来了」

​	「说来当初劝说你加入的时候，还什么都没说明过呢」

​	卢卡斯一脸刚想起来的表情，有点不好意思地挠了挠头。

​	

​	「看到这房间里的三扇门了吧？」

​	「嗯。右边一扇，左边两扇。」

​	「右边那扇是通向我的研究室的。至于左边的，看里面的东西就知道是吉克的研究室了吧」

​	「……意思是，另外一间就是我的研究室……了吧？」

​	指着离门口最近的那扇门，雷蒂希尔问道。卢卡斯点了点头。

​	「是啊。本来是当仓库用的，昨天已经收拾过了。还有缺什么的话不用客气直接说出来就行了」

​	「好的，非常感谢！」

​	迫不及待，说的就是雷蒂希尔这副样子吧，她兴冲冲地向着那里跑了过去。

​	总是沉着冷静一副扑克脸的多萝瑟露展现出她这年纪该有的姿态，这副场景实在是太奇怪了，卢卡斯和吉克控制不住当场喷笑，然后目不转睛地盯着她。

​	怎么想也不知道那边的两人为什么盯着这边笑着还完全没有停下来的意思，雷蒂希尔无视那边，难以抑制兴奋的心情把门打开了。这里就是，自己这次人生的巢。

雷蒂希尔是重度的魔术控，曾考虑过把用来进行魔术研究的据点设在家里。不如说，比起菲莉亚雷吉斯公爵家，她现在更想住在这里的研究室。已经没救了啊。

​	室内只有小小的白色桌子，和墙边的两个书架和柜子，整体上是空荡荡的。但是，从现在开始自己可以随意设计房间，所以没有问题。

​	「非常感谢，学园长…！」

​	「喜欢吗？不过只是准备了一间房间而已」

​	「多多少少都有改造的价值，能从这种崭新感中感受到梦想和希望！」

​	「………唔，多萝瑟露小姐果然很独特呢」

​	为什么吉克愣住了。我说了什么奇怪的话吗。

​	这种空荡荡的房间，可以任意摆放自己喜欢的物品，也可以设计布局。难道不是很令人兴奋吗？

​	「那么，我决定下午在这里专心研究术式了。学园长，这里有足够多的纸吗？」

​	「那个箱子里全都是白纸来着……」

​	「好……那么我先去趟大图书室」

​	「什么？」

​	这句话一说完，雷蒂希尔就从学园长室里跑了出来。时间是有限的。兵贵神速。

　	她去大图书室是为了收集有关当前时代的魔法术式的书。

​	昨天对教师们讲述了『魔法（魔導）術式的各种知识』后，被卢卡斯委托进行研究的雷蒂希尔，首先想将这个国家现有的术式作为基础进行改造。

​	如果人们不相信这个时代没有的概念，就把它变成人们相信的那个，让他们知道现在这个时代的术式是劣等的。

​	因此，雷蒂希尔开始着手收集术式书，准备制作『普拉蒂纳王国的主要魔法术式一览』。

​	藏书的检索仍旧拜托大图书室的优秀图书管理员戴维德，10分钟后雷蒂希尔带着大量的书回到了学园长室。

​	「………哦，回来啦。但是……你这，都快要碰到门框了啊」

​	「不会碰到的。刚好可以通过的高度。」

​	「不是这种问题啊。话说……搬那么多书，你力气挺大的啊！？」

​	那是用了强化身体的魔术。吉克似乎注意到了雷蒂希尔的怪力的原因，但是遵守了昨天的约定，什么也没说。

​	「那么我就在研究室里。有事一定要先敲门啊」

​	「好的。喂，吉克。你也要敲门啊」

​	「学园长不用担心。我不敲门就进去的只有学园长室而已」

​	「相反为什么只有进我的房间的时候不敲门啊！」

​	雷蒂希尔对被吉克冷淡地对待的卢卡斯微微一笑，走进了研究室。然后反手关上门，用魔术固定住。

​	雷蒂希尔不喜欢在研究中受到干扰。因此，为了不让别人随便进来，前世也会把门锁上。

​	创造了自己的空间的雷蒂希尔，立刻在带来的书的旁边准备了大量的纸束。

​	坐下来读书……原以为是这样的，但她把双手放在书堆和纸堆上，并发动转录的魔术。

　	由于魔素的流动，室内起风了，几张纸在空中飞舞。其中一枚发着淡淡的光，转眼间就刻下了魔法术式。

　	雷蒂希尔从带来的书中只抽出了基础魔法 Base・spell 的魔法术式。

​	在从未读过的书籍中，只摘录特定的信息是相当高级的技术，但是对『王国的至宝』来说并没有什么特别的。

　	魔法大致分为5个等级，从低级向上是基础魔法base・spell、下级魔法low・spell、中级魔法mid・spell、上级魔法height・spell、极级魔法infinity・spell。

​	基础魔法base・spell是指只赋予基础术式及其简单变量的简单魔法。

　	放学前改写完所有的魔法术式，就算是雷蒂希尔也做不到。

　	因此，她暂且瞄准最下级的基础魔法基本base・spell，燃烧着想要进行魔改造的热情。

------

​	随着不知是上课铃还是下课铃响起，雷蒂希尔把手里拿着的羽毛笔放了下来。

​	并不是受到了挫折。她已经把全部的base・spell的魔法术式，都魔改造成了自己知道的魔导术式。

​	「好了……学园长他们还在吗？」

​	整理好拿来的书，把记录了改写的魔导术式的纸束捆起来，雷蒂希尔从研究室里出来了。

​	她想让学园长或者吉克来试一试被改写的魔导术式。多萝瑟露没有魔力。所以自己不能检验。

​	「……啊啦？」

​	走出房间的雷蒂希尔见到的不是卢卡斯，也不是吉克，而是昨天第一节课上提问过自己的魔法学教师雷温。

​	「雷温老师？」

​	「你好，多萝瑟露小姐。说来你加入了学园长的研究室了呢」

​	「是啊。老师为什么来这里呢？学园长和吉克……」

​	「我想把这个月的报告给学园长。但两个人都不在。学园长去了副学园长那里，维奥利斯在学生会。」

​	听到这话，雷蒂希尔的眼睛闪闪发光。

​	抬头看墙上的钟。刚才的铃声好像是第五节的上课铃。也就是说离放学还有一个小时。

​	「雷温老师」

​	「…？怎么了？」

​	「作为教魔法术式的人，你不想为术式的进化做出贡献吗？」

​	「……这话怎么说？」

​	「我为了把昨天提到的术式概论系统化，已经开始着手研究了。」

​	「…………」

​	「我本来想拜托学园长他们的，但我觉得教导术式的雷温老师会更理解我的研究成果的美妙之处。」

​	「有种不祥的预感只有我一个人吗……？」

​	「什么不祥的预感？你只需要尝试一下这些经过改造的术式而已。」

​	「…什么！？这个数量！？……稍等一下，多萝瑟露小姐！我还没同意呢！！」

​	「好啦，老师。时间宝贵，所以马上去魔法训练场吧」

​	「这个量怎么看都是不可能的！不行啊。至少再带一个……别硬拖着我走啊！！」

​	这之后，再有任何事时，雷温都会被雷蒂希尔当小白鼠，但这又是另一回事了。

## １９　王女殿下はサークル代表になったそうです

​	「……ーー这些就是，我今天下午的研究成果」

​	「……这样啊。所以雷温躺在沙发上了啊」

​	时间是第五节课结束后5分钟，雷蒂希尔把重写后的术式交给回到学园长室的卢卡斯，并报告了研究结果。

​	看着以自己的常识从来没有想过的被彻底地提高效率的术式以及这惊人的数量，卢卡斯发出叹息声，可怜地看着在学园长室的沙发上像尸体一样躺着的一位老师。

​	教魔法术式学的雷温，恐怕是被迫进行大量术式的试射而耗尽魔力的吧。作为教术式的人也许这是他的愿望吧。

​	「但是……你昨天说的话是真的吗」

​	「你以为我在说谎吗？」

​	「不是这个意思。只是因为这事太离奇了，所以我一时不敢相信」

​	在报告书中，也有对以往的术式和改良的术式的性能和效率进行细致比较后分析的得到信息。看到这个，即使不知道术式的内容，也可以清楚地知道术式的结构是如何改良的。

​	卢卡斯不知道是如何改良它的，但是看到这个，他知道了普拉蒂纳王国的术式非常差，脸上露出难以置信的表情。

​	如果魔法术式从根本上被改革的话，将会引发普拉蒂纳王国的魔法术式学的革命。把千年来谁都未曾指出错误的魔法术式改写的多萝瑟露毫无疑问是天才……不，是鬼才。

​	卢卡斯越来越在意她是从哪里学到这种高度的……这个时代谁也不知道的的知识，但是并没有问出来。

​	「术式暂时由你保管。还有很多不确定因素，所以不要对别人说起术式的事。」

​	「我知道了。那么为了不被偷，我会把这些锁在房间里。」

​	「锁…？要锁上吗？研究室没有锁，之后我给你找一把吧」

​	「……拜托了」

​	因为有魔术，一瞬间是想拒绝的，不过仔细想想还是用双层锁比较好吧。雷蒂希尔点了点头。

​	之后，雷蒂希尔对卢卡斯说要一个大架子来收纳修改后的术式。卢卡斯保证在三天内准备好。

​	「今天辛苦了。这之后怎么办？继续研究也没问题。」

​	「不，放学后我和朋友有约，明天见」

​	「好，辛苦了！」

​	体育系外貌的寒暄令人清爽，能给满分。雷蒂希尔被微笑的卢卡斯送出了学园长室。

​	穿过本馆去魔法训练场的路上，雷蒂希尔和许多学生擦身而过。在这个时代，贵族似乎是相当忙碌的身分，学习会、晚会、派对，谈着各种各样之后的预定。

​	（被疏远这是太好了）

​	多萝瑟露被家人疏远。恐怕不会参加学习会，晚会或者派对这类活动吧。

​	所以放学后的时间都可以自由使用，雷蒂希尔很高兴。

​	到了魔法训练场，接待处和昨天一样，卡尔洛斯坐在那里。看见来到学校二，他猛地跳了起来，但这次没有翻跟头了。

​	「您，您好，多萝瑟露小姐。您的朋友已经到了」

​	「谢谢」

​	向卡尔洛斯道谢后，雷蒂希尔走向最里面的booth。

​	打开最里面的booth的门，栗色的头发少女和黑发少年迎接了她。

​	「多萝瑟露小姐！」

​	面对立刻就飞奔过来的米兰德雷特，雷蒂希尔很为难地垂下眉头，但还是好好接住了。

​	「你好，米兰小姐。吉克也是。听说你去了学生会室」

​	「是啊。想先跟你说一句再去的，但是敲门之后一定反应也没有……」

​	吉克耸耸肩，雷蒂希尔不由得移开了视线。

​	是这样的啊。雷蒂希尔一专注于研究就进入了自己的世界，因为接触会导致注意力被强行打断，直到自己满意为止，对周围的事情都会一概无视。

​	回想起来，前世也曾在研究室里呆了三天三夜，了无音讯，出来之后就被迫跪坐，并被纳欧说教了一个小时。

​	「……很抱歉」	

​	「不不，不用在意。不过是太专注了而已」

​	吉克轻轻微笑说道。以后研究同时发动探知魔术比较好吗？

​	「多萝瑟露小姐，今天也要进行魔术的练习吗？」

​	「是啊。米兰小姐还要复习昨天的内容所以稍等一下。」

​	向米兰德雷特下达指令后，雷蒂希尔转身对吉克说道。

​	「我答应过也会教吉克魔术的」

​	「是的」	

​	「教你之前我想知道你的魔力值。可以给我看看测定结果吗？」

​	「没问题」

​	点头答应了雷蒂希尔，吉克把手伸进口袋里取出一张纸。看来他经常带着。

​	展开叠得很漂亮的纸，雷蒂希尔开始看吉克的魔力值测定结果。

​	『火　550

　	水　550

　	風　550

　	土　550

　	雷　550

　	光　0

　	闇　0

　	無　0』

​	「…！！？？」

​	太过吃惊再看了一遍。

​	魔力值超过500！？第一次见到拥有这种荒唐数值的人。而且能力差距不会太大吗？500和0.……为什么会这样？

​	「很有趣的结果吧？」

​	「是啊。下面的三个是怎么回事？」

​	「谁知道呢？」

​	吉克呵呵笑着。看样子本人也对自己的能力感到有趣。

​	「那么，怎么样？我能用魔术吗？」

​	「可以……只限在光属性、暗属性和无属性来说能成为出色的魔术师」

​	雷蒂希尔告诉吉克什么是魔术。魔素，还有魔力的事，大概和昨天告诉米兰德雷特的内容一样。

​	「原来如此……换句话说，上面的五个属性相关的任何魔术我都用不了。」

​	「是的，很遗憾。虽然没有先例，但是体内魔素的抵抗力太强了，弄不好的话会死于魔素的反弹吧…？反过来说，如果魔力这么高的话，我觉得还是乖乖地用魔法为好。」

​	说着，雷蒂希尔突然想到。

​	至今为止自己都不怎么想魔法，但是仔细想想，魔法对于那些因为魔力问题而无法使用魔术的人来说是很不错的力量。

​	魔法弥补了魔术的缺点，魔术弥补了魔法的缺点。如果这两种能力能共存，一定是最强的吧。

​	「吉克能成为双修魔法使啊」

​	「魔法和魔术两者都使用……听起来挺有意思的。」

​	吉克思考的同时轻抚下巴，笑得像个淘气的孩子。

​	沐浴着淡橙色夕阳的身影，像画一般的场景实在太美了，雷蒂希尔不由得转过脸去。

------

​	就在吉克习惯用魔素的时候。

​	「说起来，只要有三个人，就能组建一个社团吧？」

​	一边进行魔术控制的训练，雷蒂希尔突然想起什么似的喃喃自语。

​	「多萝瑟露小姐，你对社团感兴趣吗？」

​	「是啊。因为，要是有社团的话，就有很多自由活动的机会吧？」

​	现在的雷蒂希尔一行，也就只剩下一个会专心学习的学生。

​	当然被缠住也像今天早上一样打倒就好了，老实说怎样都无所谓，太麻烦了，也不太想跟那些人扯上关系。

​	如果有正式的理由(社团活动之类的)的话，就能避免这种无理取闹的麻烦的挑衅了。

​	「我同意，我们建个社团吧」

​	「是啊，那样就可以堂堂正正地活动吧。我们在社团活动中，你有什么意见吗！这样的感觉」

​	「我可不会说那么高高在上的话」

​	雷蒂希尔对着挺起胸膛的米兰德雷特耸了耸肩，叹了口气。真是的……又不是什么无赖。

​	「建立社团之后，即使我们总是待在一起也不会有奇怪的传闻了」

​	「也就是说是防波堤兼隐蔽墙吗？」

​	「就是那样」

​	「好，那么择日不如撞日。现在去学生会室建立社团吧。」

​	「啊，现在就去吗！？」

​	雷蒂希尔一想到什么就马上行动起来的情况很多。因为不知道什么时候就会被麻烦的人缠上。

​	看，比如这种家伙……

​	「喂！你们这群家伙！在这里干什么啊！」

​	解除门上的锁魔法，打开门的雷蒂希尔，意外碰到了刚要拍门举起拳头的人。

​	在那里是吊起眼梢怒吼着的，头发红得好像要烧起来的狂妄少年。那么可怕的发色，将来不会秃头吗……什么的。

​	「………什么人？」

​	「大概是高年级的学长吧。徽章的图案是蔷薇的。」

​	卢克雷茨亚学园里虽然没有制服，但是每个年级都有不同设计的徽章，因此可以分辨出年级。

​	初等生是紫丁香，中等生是牡丹，上等生是蔷薇。

​	「正如您所见，魔术……不，我们正在练习魔法……」

​	「快点滚！这里一直是我用的地方！」

​	还以为他要说什么，只说了这句话。雷蒂希尔用怪异的眼光看着少年。

​	这人究竟在说什么呢？魔法训练场对所有的学生公平开放。

​	「呃……话虽如此，先开始用的是我们啊。还有其他的booth吗？」

​	「吵死了！那又怎样！倒不如说你们这些无能的劣等生就该滚蛋！」

​	这超理论是怎么回事？这个时代的贵族，都这么蛮横吗？想不到因为这个原因，民心会聚在一起。

​	这时，一直保持沉默的吉克慢慢地开口了。

​	「那太遗憾了。这个地方我们已经预定好了。因为这里是我们社团放学后的活动场所。」

​	听着吉克煞有介事地说着，雷蒂希尔看上去一脸平淡，心里却慌得一比，脑子疯狂转动。

​	跟米兰德雷特对上了眼神。社团……？呃？不是现在才要去建立吗？

​	「……什么？」

​	少年傻眼了。吉克露出爽朗的笑容继续说着。

​	「如果你怀疑的话，可以去问学生会。今天刚登记的，他们应该还记得吧？社团名叫『魔法同好会』，成员是三人，活动日为上课日放学后，地点是魔法训练场最里面的booth。」

​	「…！」

​	「对了，相关的书面文件我这里有，所以逼迫学生会的各位作伪证是无意义的。」

​	「…！！」

​	「所以，放学后，这个booth的最优先的使用权在我们这……即便如此，也要让我们离开这里吗？」

​	「……（咂嘴声）！」

​	恶狠狠地咂了一下嘴，瞪了一下这边，少年大步走出去了。年轻的时候就这么易怒，将来很快会变成秃子吧……

​	「…………那个……吉克？成立了社团是真的吗？」

​	「不是，骗他的而已」

​	听他一脸平静地宣告着，和米兰德雷特一起拍了拍胸前。太好了。要是在不知情的情况下就建好了社团不是先斩后奏吗。

​	「但是，反正我现在就去登记，所以没问题的。」

​	对着一边笑着一边说着的吉克，雷蒂希尔脸上浮现出无语的表情。嗯……虽然他说得没错。

​	虽然还有些话想说，不过三人先离开了booth，去学生会室进行社团登记。

​	「对了，社团的代表是谁？」

​	「「……」」

​	在去学生会室的路上，雷蒂希尔对两人问道。

​	他们面面相觑，无言地注视着雷蒂希尔。……咦？这个展开难道.……。

​	「当然多萝瑟露小姐啊」

​	「什么？」

​	「因为，社团里是是多萝瑟露小姐教我们吧？代表肯定是多萝瑟露小姐啊。」

​	「呃？」

​	看来雷蒂希尔从一开始就无可争辩地被钦定为社团代表了。



## 閑話　とある少女の過去と未来

​	公爵家有位名叫禁忌之子的千金。

​	虽然出生于第一名门的公爵家，却没有任何魔力，拥有令人毛骨悚然的怪眼，银色的头发虽然是遗传的，但一点也不像父母。从出生开始她就被疏远了。

​	被家人当做没有的东西对待，被佣人被暗中嘲笑，在社交界也被人暗地里指指点点，少女不知不觉地变得焦急地渴望着别人的爱。

​	想得到某人的表扬，想得到某人的认可，学习、跳舞、礼仪，只要有人教导她，她就会以惊人的速度掌握这些知识。

​	但那只是进一步加剧了她在宅邸被孤立的情况。对周围愈加恶化的反应，她越来越绝望，渐渐地患上了心病.

​	在这期间，因为国王的命令，少女和第一王子订婚了。

​	只有政治意义的婚约。当时，被认为是优秀的下代国王的第一王子，有必要把更适合王妃的女性作为未婚妻。

​	在众多的未婚妻候选人中，她是出类拔萃的。容貌，头脑，礼仪，都没有人能比得上她。这就是她被选为第一王子的未婚妻唯一的原因。

​	即便如此，她还是高兴得跳了起来。到现在为止的努力，第一次被别人承认了。

​	少女衷心爱着未婚夫。从未婚夫那里收到的明显是义务性质的信件和礼物，她都像珍宝一样珍视着，即使未婚夫从未对自己微笑也对他一心一意。

​	即使现在不行，总有一天会得到未婚夫的爱。只有这样没有根据的希望支撑着她的心。

​	然后有一天，她看到了。

​	在花朵飘香的美丽庭院里，她的双胞胎妹妹和未婚夫正互相注视着。

​	她的未婚夫，有点害羞地红着脸看着她妹妹。她感觉到了那双眼睛的热度，眼前的景象突然扭曲。

​	然后，少女的世界就完全崩溃了。

------

​	开口就口吐芬芳，一有什么事儿就对周围乱发脾气。她被称为公爵家的禁忌之子的女孩。

​	他们对于虐待她这件事没有任何犹豫。因为她是个废物，不配生在公爵家的存在。而且因为没有魔力，她无法作出任何反击。

​	正因为在心的一角理解了，她比任何人都优越，比任何人都美丽，所以他们从疏远她、蔑视她和挫败她的自尊感中得到了扭曲的优越感。

​	在这个国家没有魔力的人，同样是『不需要的孩子』。人们都不抱任何怀疑地坚信这个观点。

​	然而，现在在他们眼中的她，却蹲在庭园一角的花坛前剪花。

​	到现在为止不管做什么都只能指使仆人的少女自己拿着剪刀。无视他们的靠近，少女对他们的存在毫不在意。	

​	令人震惊。

​	在这一个月里，公爵家的禁忌之子不再是他们认识的少女了。

​	不再发脾气，停止与人扯上关系，甚至不再追求原本渴望的爱。

​	他们一天中只会见到她一两次。不想见到，也没想过要见到。

​	但是在他们所不知道的地方，他们毫不犹豫地虐待着的女儿发生骤变，让他们感到了无比的厌恶和恐惧。

​	仿佛看到了莫名其妙的怪物一般，他们今天也一直注视着银色的少女。

------

​	「哦，卢卡斯。好久不见了」

​	「好久不见」

​	在放着庄重的陈设品的富丽的房间里，两个男人各自靠在单人沙发上坐着。

​	一个是金色短发深蓝色瞳孔的坚毅男子。坐在他对面的是一位有着红眼睛的绅士面孔的男子，梳着一头金色的短发。

​	「但是，这么拘谨可不像你啊。发生什么事了吗？」

​	「嗯，我想向您报告一些事情。因为不确定因素还很多，所以请暂时对外保密。」

​	「哦…？行，说吧」

​	对面孔坚毅的男子的话，红色瞳孔的男性觉得很有趣似的眯起眼睛，小声地抬起嘴角这样说道。

​	「首先请看这里。」

​	男人一边说着，一边在两人中间的圆桌上堆了一大堆纸。

​	一脸奇怪的表情，把纸束最上面的纸拿过来的红色瞳孔的男人，看完上面的内容后，脸上一下子就染上了惊愕的神情。

​	「……卢卡斯。你从哪里弄到这个的？」

​	「我学园的学生那。这里的所有东西，都是我卢克雷茨亚学园的一名在读生的」

​	「嗯……」

​	再拿过另一张纸，红色瞳孔的男子一边浏览着内容，一边脸色严峻地说道。

​	但那双眼睛与表情相反正在闪闪发光，坚毅脸庞的男人没有看漏。

​	「卢卡斯，这将是我们国家魔法界的革命啊」

​	「我知道。所以我才这样前来报告」

​	「大幅度减少魔力的消耗，异常的转换效率提高率，处理回路的负担减轻…………只是最下級魔法base・spell而已，怎么会成为如此荒唐的高性能魔法术式呢」

​	「研究者本人称这些为『魔導術式』」

​	「原来如此，这么想来。的确，这已经不能称为魔法术式了。勉强残留着影子，但几乎已经是不同的术式了。」

​	看了一整套文件，红眼的男子一边品尝着倒在玻璃杯里的红酒，一边愉快地眯起眼睛。愉快。好久没有这么愉快的感觉了。

​	「呵呵…………写出这个的到底是怎样的天才呢？总有一天想去见一次啊。」

​	红眼的男性把手贴在下巴上，浮现出宛如孩子恶作剧之后的表情。

​	对此，卢卡斯手指在眉间按压着，发出深深的叹息。

​	「不久之后我会为您引荐的，所以，不要随意暴走啊，国王陛下。」

------

​	「……啊...嚏…！」

​	被五颜六色的花朵环绕着哼着小曲的银发少女，突然打了个喷嚏。

​	季节已是初夏，今天也是晴天。不可能会觉得冷吧。

​	「嘶……啊啊啊……谁在背后说完坏话吗？」

​	「不是单纯的变冷了而已吗？」

​	担任公爵家的园丁长的男人对吸着小鼻子的她说道。

​	扑哧一声和剪花的声音重叠在一起，从背后传来了踏土的轻响。

​	「大小姐」

​	「嗯？怎么了，路威克」

​	「只是想告诉你，埃里克先生要回去了。」

​	所谓埃里克，是公爵家频繁照顾的熟识的商人。今天来送双胞胎妹妹买的礼服。

​	「已经走了吗？难道已经离开宅邸了？」

​	「不，可能还在门口大厅里」

​	「我马上就去！」

​	放下手里的剪刀，银发少女兴高采烈地站了起来。

​	「埃里克先生，你觉得今天要讨论些什么好呢？」

​	「哈……我完全没有研究过啊」

​	「哦，这样啊。呵呵，好期待啊。到底会讨论什么呢？伊里斯敌国的贸易关税变动？还是普拉蒂纳王国国内的金融市场局势呢？」

​	「都不是上流贵族的千金会问的事啊……」

​	面对执事认真的吐槽，眯了眯桃色的左眼和天蓝色的右眼，以刚才没有展示的温和快乐的表情，少女微笑着。

​	「没什么大不了的嘛。我又不是普通的千金，那个人……呃……公爵大人也不会说什么的」

​	「…………大小姐，难道你忘了老爷的名字了吗？」

​	「……」

​	「大小姐，我就不说什么了。至少请记住家人的名字」

​	「我的心跳是对没有兴趣的事绝不花时间和劳力……」

​	