## ６　王女殿下は小躍りしたいそうです

​	在那之后，把雷蒂希尔写成的魔导术式抄写在纸上，老师就那样从教室跑出去了，所以魔法术式的课就变成自习了。

​	在教室里杂乱的空气中响起的铃声，让雷蒂希尔揉着眼睛抬起头。

​	自习期间，雷蒂希尔睡着了。从早上起就是转生什么的已经累了，睡得很香甜。

​	所以，她不可能知道在这段时间里自己一直是同学们的注目的目标。

​	「早上好多萝瑟露小姐。睡得好吗？」

​	「嗯ー……还没睡够啊……」

​	「啊哈哈！那么今天早点睡就好了」

​	「唔ー………就那样做吧……」

​	被坐在旁边的米兰德雷特叫醒，雷蒂希尔鞭打着诉说还想睡觉的身躯起身，大大地伸了个懒腰。

​	因为趴在桌子上睡着了，所以肩膀砰砰直响。回想起来，在自己的房间里埋头于术式研究的时候也有同样的烦恼吧？令人怀念啊。

​	「下一堂课是什么？」

​	「应该是去魔法训练场进行实践练习教学」

​	「………这样啊」

​	说起实践魔法学，雷蒂夏尔想起了刚才在课堂上展示的那个最糟糕的魔法术式。

​	如果是在实践中使用魔法的学问的话，恐怕是使用那些魔法术式来演习的吧。虽然对雷蒂希尔来说，是无法容忍的失败的术式，但是教给学生的这些，应该是这个国家的常识吧？

​	倒不如说，对到那种程度的艺术性的失败术式到底能带来什么效果，纯粹地产生了兴趣。

​	「训练场就是说，要换教室吧？」

​	「欸…？那，那个…多萝瑟露小姐…要去上实践魔法课吗……？」

​	「要去上啊。因为是授课什么的吧？」

​	把教科书放进书包里整理好，雷蒂希尔站了起来。米兰德雷特圆圆的眼睛变得更圆了，有什么奇怪的呢。

​	如果说学生要上课的话，这个学园的学生都参加的课程雷蒂希尔也参加不是理所当然的吗？

​	「发生什么事了？一起走吧」

​	「诶…？啊，好的！」

​	米兰德雷特追上离开教室的雷蒂希尔。

​	虽然连魔法训练场的地点都不知道，一边想着该怎么去，一边在走廊里走着的雷蒂希尔，被人拉住了衣服。

​	回头一看，米兰德雷特的表情有些微妙。怎么露出了这种表情？

​	「米兰德雷特小姐，为什么用手抓住我？」

​	「………魔法训练场不在那边」

​	「………………也是因为健忘忘记了吗？」

​	「是啊」

​	雷蒂希尔和米兰德雷特一起走在走廊上，持续着这种毫无营养的对话。

​	米兰德雷特好像已经不像早上那样害怕雷蒂希尔。就是雷蒂希尔搭话，她也不会战战兢兢地而是可以笑着回答了。

​	雷蒂希尔还是一如既往地把亲切忘在次元的彼岸。

​	不久，两人出了校舍，来到那旁边的两座楼房之一。这里是在下节课中使用的魔法训练场，在对面的是剑术练习场。

​	一进门，那里已经聚集了初级二班的人。当然其中有妹妹克丽斯塔和未婚夫罗修福德。

​	看到雷蒂希尔的身影的克丽斯塔，露出了一如既往的可爱的笑容。对于只知道这张脸的人来说，要是看到她第一节课时般若一样的表情，应该不会觉得是同一个人吧。

​	另一方面，罗修福德一看到雷蒂希尔，用锐利的目光瞪了一眼，然后便将视线移开。他好像和克丽斯塔不同，没有表里不一。雷蒂希尔一边观察着无关紧要的人，一边踩着训练场的泥土。

​	过了一会儿上课铃响起，负责的教师来到训练场。手里拿着一个大麻袋。

​	「嗯ー，开始上课」

​	把袋子放下，老师发出信号。却发现了混在学生们中的莱蒂夏尔，老师瞪大了眼睛。

​	「…………多萝瑟露小姐。你要参加这么课吗？」

​	「哎呀，我参加这门课有那么奇怪吗？老师」

​	「……不，你参加也没关系」

​	面对有着和平时不同的反应的多萝瑟露，老师有种说不出口的感觉，就这样将视线从她身上移开，转向学生们。

​	「嗯ー，今天想对大家的魔力属性进行测定。……多萝瑟露小姐没有魔力，请坐在那里参观吧。」

​	听到这番话，雷蒂希尔理解了米兰德雷特和老师所说的话。

​	因为这两人知道多萝瑟露没有魔力，所以觉得她会上这门课真是不可思议。而且看到其他同学没有参观学习，看来没有魔力的只有雷蒂希尔了。

​	在老师的指引下，多萝瑟露一边低着头，一边朝训练场边的长椅走去。

​	坐在长椅上的她，用双手包住自己的身体，就这样抽抽搭搭地开始颤抖。

​	学生们和老师认为多萝瑟露因为只有自己是无能的所以心情低落，默默忍受着屈辱。老师把充满怜悯的目光投向多萝瑟露，学生们仍旧带着轻蔑和嘲笑的眼神看着她。

​	学生们深信刚才的课上发生的事果然只是偶然。

​	但是，真相再一次远远偏离了他们所认为的。

​	「……フフッ、フフフ………フフフフフ………」

​	雷蒂希尔一边紧紧抱住自己的身体，一边拼命忍耐着快要溢出的笑声，一边颤抖着。

​	她心里沸腾的不是屈辱，也不是悲哀，而是想马上大笑起来，跳起来的兴奋和喜悦。

​	「啊哈哈……难怪这个身体的事象干涉力，作为媒体的机能都高的可怕啊。ウフフフ………」

​	这个长椅和正在上课的他们相距甚远.。所以就算雷蒂希尔小声嘟囔着什么，也不会传到他们的耳朵里。

​	听到刚才被告知的没有魔力这句话，雷蒂希尔激动起来。

​	只要周围有魔素，魔法就可以半永久性地发动力量，但只有一个弱点。这就是魔力。

​	魔力是大部分人从出生就拥有的。令人能使用不可思议的力量，没有什么特别的影响力，只是和血液一样在体内巡回，是无毒无药的力量。

​	将魔素引入成为媒介的术者当中，变换为现象的过程是魔术，但是魔力会阻碍作为其力量源的魔素的吸收。

​	而且魔力值越高，阻碍率就越高。在那个时代，越是拥有高魔力的人，越是无法用魔术战斗，因此而专注于物理攻击的家伙很多。

​	如果不能使用魔术的话，除了磨练物理攻击之外，别无他法，这是理所当然的。

​	相反，完全没有魔力、被称为“无魔力”的存在，在雷蒂希尔活着的时代是非常稀少的，是非常被珍视的存在。

​	要说有多稀少的话，是十万人中有一个人的概率。虽然并不是完全没有魔力，但魔力极低的人也是罕见的，数万人中有一个的概率。

​	被称为（国に一人はほしい逸材）。对于有那个能力的国家来说，夺取无魔力或与其相近的人，也是比起牵制他国更容易确保优势的手段。

​	那也是理所当然的吧。没有魔力的话，就没有任何妨碍魔术发动的东西了……也就是说，比拥有魔力的人，能更自由且轻松地使用魔术。

​	公主时期的雷蒂希尔也几乎没有魔力。正因如此，她才能被称为王国至宝的最强魔术师。

​	转生之后又怎么样？现在的无魔力身体，说是为了使用魔术而存在的也不为过。

​	多萝瑟露的身体拥有异常高的现象干涉力，即使吸收了庞大的魔素也不会给身体带来任何负担。作为魔术师的才能的大小的判断方法也是魔力。仅是没有魔力，就说明了一切。

​	妨碍魔素流入的魔力是零，所以多少魔素都能吸取。即是随时可以随意使用魔术的状态。

​	在这种状态下，如果内在变得不稳定的话，战斗待机状态的身体会立刻按照术者的形象来构建术式吧。

​	所以没有魔力的人让魔术失控的话本人自觉或者心情平静之前是无法停手的，不过，这时候先不管这些吧。

​	「……哈，真是愉快啊」

​	身体靠在长椅的靠背上，雷蒂希尔放松着嘴角仰望天空。今后的事情太令人期待了，都快受不了了。

​	视线回到现实，雷蒂希尔重新调节了下心情，决定参观课堂教学。

​	那位老师说这次要测定学生的魔力属性，测定属性到底要用来干什么呢。研究魔术的适用性吗？还是为了了解对某种属性的擅长与否？

​	「嗯ー，那么，我想从现在开始进行魔力属性测定。」

​	雷蒂希尔表现出她的另一面的时候（一人百面相していた間に），事情似乎有了很大的进展。老师一个个地叫起名字来。

​	他拿来的那麻袋里装着大量手掌大小的水晶。如此之多，恐怕是消耗品吧。

​	仔细观察着上课的场景，一个少年从老师那里接过水晶，用双手握住。

​	水晶闪耀着红色的光辉，当光芒消失时，少年的手上已经没有水晶了，取而代之的是一张纸。原来如此，测定结束后会自动告知结果的系统吗。挺方便的啊。

​	在雷蒂希尔的注视下，学生们一个个被叫到，终于最后的人完成了测定。

​	什么？要不要对妹妹和未婚夫的结果说点什么？因为没兴趣，所以没有特意去记结果是什么。我记得克丽斯塔是白色的，罗修福德的水晶闪耀着七彩的光……不知有没有记错。

​	「哎呀，魔力值的平均值是50~60，没想到今年的学生中超过100的有5人啊。很有前途啊。」

​	在学生们面前，包括克丽斯塔和罗修福德在内的五个男女……虽说女孩子只有克丽斯塔一个人……排成了一排。

​	老师称赞他们为天才，同班同学们也以一种不甘心的羡慕的眼神向他们送上了祝福的掌声。

​	「…………什么？」

​	看着教师的喜悦态度和同学们羡慕的目光，雷蒂希尔独自一人坐在长椅上张大了嘴巴。

## ７　王女殿下は仰天したそうです

​	魔力中存在属性。

​	属性共有八种，分别是火、水、风、土、雷、光、暗、无。

​	前面的七个也被称为元素系属性，不包含在其中的……例如身体强化系和空间系等属性全部分配给了无，所以无在全部属性中无的定义最广泛。

​	而且，魔力是的每个属性都有魔力值，正如其名，表示每个属性的魔力多少。例如火属性的魔力值很高的话，火属性的魔术行使就会变得很困难。

​	当然，作为魔术师，这个数值越低越好，现在的雷蒂希尔一定是全部0吧。

​	雷蒂希尔用难以相信的目光望着训练场上吵吵嚷嚷的同学和教师。

​	魔力值超过100，为什么他们会那么高兴呢？在雷蒂希尔活着的时代，魔力值超过100的人毫无用处(魔术限定)。

​	任何一个属性超过100的时候，说是完全不能使用那个属性的魔术也不过分。魔力越高，抵抗力就越强，从而把魔素推出去。

​	教师“很少见”这个主张是可以同意的。的确希罕。无论是魔力极低的人，还是魔力极高的人，数量都非常少。天才和废物都是稀少的。

​	「真让人吃惊。这三个人火、水和风属性都超过了100……」

​	就像在看着什么莫名其妙的东西一样，雷蒂希尔对此难以评论，脸上的表情都僵硬了。

​	惊讶过后，老师没有管无精打采的雷蒂希尔，继续说着。

​	「而且克丽斯塔大人拥有世界罕见的接近300的光属性魔力，罗修福德殿下全部属性都超过了100。第一次看到如此稀少的魔法师的坯子呢…！」

​	废物啊。废到了这种地步。雷蒂希尔反射性地这么想。

​	克丽斯塔和罗什福德的情况确实都很罕见。但是是在不好的意义上。

​	超过全部属性100，意味着任何属性的魔术都完全不能使用。何止是魔术师的坯子，反而是被魔术之神所厌恶吧。雷蒂希尔也没见过全部属性……到现在为止只见过一个人。

​	在雷蒂希尔生活的时代，任何人都会用回复魔术……也就是使用光属性的时代。所以光属性的魔力值很高…这种连自我防卫都做不到的人确实很罕见。

​	（…………难道说、『魔法』和『魔術』是两码事……？）

​	雷蒂希尔得出了这个结论。不那么想就无法接受他们的反应。

​	如果这个国家普及的是“魔术”，他们就不会高兴到这个地步了。甚至可能对作为魔术师的人生终结而感到绝望。

​	那么，这个国家所教导的“魔法”到底是什么技术呢？蔑视魔力低的人，抬举魔力高的人。和『魔術』完全相反的『魔法』究竟是……。

​	「接下来还有时间，请大家试着用一下魔法吧。」

​	还是一如既往的不检点的教师的声音把雷蒂希尔拉回现实，慌慌张张地凝视着上课的场面。

​	一个人闷闷不乐地胡思乱想是自己的坏毛病之一。不懂的话仔细看就好了，他们会实践给我看的。

​	也许是听说可以使用魔法而兴高采烈吧，同学们之间飘荡着很愉快的气氛。

​	老师把手里的一叠纸拿出来发给同学们。目不转睛地看着的雷蒂希尔，不知在想什么，从长椅上站起来。

​	「老师」

​	「…………多萝瑟露小姐？怎么了？」

​	「那种纸，能给我一张吗？」

​	「……什么？不，没用魔力的你拿着术式干什么啊？」	

​	看来正如雷蒂希尔所想的那样，纸上写着初学者用的魔导……不，这个国家叫魔法术式吗？

​	「哎呀！老师是想压制学生的好奇心吗？这么做的话我就没有自由了啊」	

​	「…………是啊。那么，请用吧」

​	从老师那里拿到纸的雷蒂希尔，很快就回到了长椅上。然后把收到的纸展开，用眼睛追寻写在那里的文字和图形。

​	「……啊，是刚才看到的图形呢」

​	那里写着火的基础术式。当然，是在上节课上雷蒂希尔改正之前，那个像狗屎一样的术式。

​	但是很在意术式下面的句子。似乎写着『我身体充斥着的火焰魔力啊，成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧』之类的字样……这羞耻度爆表的文章到底是要干什么……？

​	「让大家记住这个基础术式，进行下边的咏唱，使用魔法吧」

​	里边有老师向学生们讲解。也就是说，这种羞耻的文章是为了使用魔法而吟唱的吗？

​	魔术中也大致存在咏唱这一概念。由于魔术也受术者的印象影响，所以不擅长想象的人会通过吟唱来增强想象力。

​	当然不是这种又长又羞耻的台词。而是『火焰聚集』这类简短而清爽的台词。

​	「那么马上开始使用魔法吧。谁先来？」

​	「是！老师！我先！」

​	举手的是罗修福德。看老师批准后面对着克丽斯塔，多半想给喜欢的女人看看帅气的一面吧。

​	罗修福德拿着纸就位。右手朝前准备，没有看左手拿着的纸，高声吟唱。

​	「我身体充斥着的火焰魔力啊！成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧！！」

​	「…………」

​	吟唱中的罗斯福德手中出现了火焰球，笔直地朝着立在他正前方的靶子飞去，直击正中央。

​	砰！

​	忍住没有喷笑出来，雷蒂希尔都想夸自己了。那么蠢的吟唱，不会成为黑历史吗。

​	看向靶子，靶子的中央只是有点黑糊糊的。诶……那就是『魔法』吗？魔术的话，即使是基础术式也能从容地破坏掉那个靶子啊。

​	「呼（感叹声，拟声词太难翻了）……」

​	「太棒了，殿下！立刻就命中了靶子的中央，而且威力不也十分出众吗！」

​	「不，没到你说的那种程度啦」

​	而且，老师不知道眼睛是不是坏了，居然称赞那种程度的魔法的威力，而罗修福德也不知为何露出了得意洋洋的神情。

​	攻击之前的动作很夸张，但收效甚微，威力在雷蒂希尔看来也是差得不能再差了，到底哪里有能被夸奖&脸红脸的要素呢？。

​	不，把魔法射在在靶子中央的控制能力也许值得称赞。

​	但是……那个咏唱太羞耻了！果然很羞耻！就是个痛人（ただのイタい奴だ！イタ就是痛衣那个痛）！虽然不知道说这种话的人当时是什么表情，但雷蒂希尔只是听着就羞耻得快晕过去了。

​	这种行为，前世的丈夫是怎么说的呢……没错，是中二病。

​	尽管如此，雷蒂希尔在对『魔法』的分析上有了进展。

​	看来，『魔法』与从外部吸收魔素的『魔術』不同，是将存在于人类内部的魔力作为燃料引起现象的技术。

​	如果不使用魔素的话，魔力高并不是坏事，倒不如说魔力越高能使用的燃料就越多，所以他们才会高兴吧。——

​	即便如此，在雷蒂希尔看来，效率还是很差。使用自出生以来就已经决定的魔力的魔法，和使用空气中无限的魔素的魔法相比，孰优孰劣一目了然。

​	但是，用那个术式消耗魔力是不是有点太耗油了？

​	如果使用内部有限的能力，就应该使用更简单的术式来控制消耗，为什么这个国家的魔法术式会变得如此复杂呢？

​	这样一来，射出高威力的魔法，不是痴人说梦吗。他们究竟打算怎么用如此弱的魔法来战斗呢？

​	「好，那么，下一位ー」

​	「是！我也来！！」

​	「不！让我先来！」

​	「等一下！让我先！」

​	在这期间，学生们一个个轮着来。当然，大家都高声吟唱那句羞耻的台词，每次都会把雷蒂希尔的精神上的某样东西削掉。

​	在前世，雷蒂希尔曾和丈夫一起玩过几次中二病游戏。

​	雷蒂希尔无可否认地想起了那个黑历史，痛苦地挣扎着。好痛苦啊……什么啊！这种羞耻play！

​	表面上还是一如既往的面无表情，但雷蒂希尔的内心却抱着头滚来滚去。希望这种时间快点结束。

​	雷蒂希尔突然感到周围充满了不寻常的热气，回过神来。

​	左右看了一下……木制长椅竟然在燃烧着……！？

​	「…………哇！」

​	急忙躲开，跟长椅拉开距离。

​	这是……恐怕又是魔术的术者雷蒂希尔的感情发生剧烈变化而失控了吧。

​	羞涩的感情会让脸上火辣辣的。好热……所以会发动火的魔术吗？

​	「……什！？多萝瑟露小姐！您到底做了什么啊！！」

​	「非，非常抱歉」

​	脸色大变的老师，用水魔法开始灭火……雷蒂希尔坦率地道歉。刚才百分之百是雷蒂希尔的错。

​	每当情绪不稳定时都让魔术失控的话，对周围人的伤害和带来的麻烦都非同寻常，最重要的是连日常生活都可能受妨碍。

​	控制现象干涉力也是一大课题啊。

## ８　王女殿下は呼び出されたそうです

​	实践魔法学课结束。打了几发魔法，同学们都有点喘不过气来。

​	雷蒂希尔脸上的表情比同班同学们都还要无精打采，脸上浮现出干涩的笑容。

​	全员射出火的基础术式之后，时间还很充裕，所以决定试一试其他属性的魔法。

​	即使变成了其他属性，那个中二病式的羞耻的咏唱，虽然文字内容改变了，再度登场。雷蒂希尔中途已经放弃了思考。

​	（…………终于，中二病发表会终于结束了……）

​	在训练场的角落里，看着仿佛开悟了露出清爽笑容的冰之恶魔，“她脑子坏掉了吗？”，同学们低声说道。

​	从某种意义上来说这话没错。

​	「那，那个……多萝瑟露大人……？您没事吧？」

​	同学们快要从魔法训练场离开的时候，只有米兰德雷特为雷蒂希尔担心。

​	或许可以和这位千金小姐成为朋友啊，雷蒂西尔在错综复杂的思考中（ズレた思考の中）考虑着这件事。

​	「啊啊……没事的。但是很奇怪啊。我明明没有使用魔力，为什么会觉得这么累呢……？」

​	「那是…………是为什么呢……？」

​	「米兰德雷特小姐。你一边念着那种台词一边使用魔法不觉得羞耻吗？」

​	「是说咏唱吗？嘛，虽然有点不好意思……不，是相当不好意思……但是不咏唱就不能使用魔法，只能努力忍耐了……」

​	「这样啊……虽然我不太清楚，但还是深表同情？」

​	「你为什么随手就补了一刀」

​	被米兰德雷特盯着看，雷蒂希尔不由自主地将视线移开。平时虽然没什么表情，但雷蒂希尔的感情很容易从眼睛流露出来。

​	「……下一节课是什么？」

​	「下一节是ーー…」

​	「喂，你！那位银发的大小姐！！」

​	米兰德雷特正要开口的时候，不知从哪里传来了声音。到底在叫谁啊？算了，估计和雷蒂希尔没有关系。

​	「是你啊！请不要无视我！多萝瑟露小姐！」

​	被叫到名字后雷蒂希尔站住了。原来，那声音是在叫住雷蒂希尔。

​	朝传来声音的方向看去，两名男子正朝这边跑来。一个是矮小发福的秃头中年老爹，另一个是……魔法术式的教室？

​	「老师们，你们好。找我有什么ーー…」

​	「你！是多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯公爵千金小姐吧！？请跟我们走一趟！！」

​	秃头老爹气喘吁吁地抓着雷蒂希尔的手腕，就这样以惊人的气势开始跑起来。问答无用说的就是这种情况吧。被一个人留下的米兰德雷特被吓得呆在原地。

​	突然的事态，使雷蒂希尔也陷入了混乱。本来打算去下堂课的，为什么自己要被秃头……咳咳，被闪闪发光的中年教师拖着跑呢？

​	走廊里的学生们目瞪口呆地目送着两位老师和被带着的雷蒂希尔走过，终于要被指导教育了吗，他们又擅自想象着雷蒂希尔的未来嘲笑着。

​	另一方面，被老师们强行带走的雷蒂希尔，在校舍内快速地跑来跑去，最后被带到了一扇门前。

​	抬头看门上的牌子，上面写着“大会议室”。有大的话也有小吧……那种事无所谓吧。

​	「呼……呼……到，到了……！」

​	「哦。不觉得不管是什么事也不用这么急吗」

​	「那是……现在想来，等………………等…！为什么你一副什么事都没有的样子！？」

​	「经验上的差距吧」

​	「16岁身为掌上明珠的亲近小姐对30岁的男人有经验差距！？」

​	秃头老师抱着头“nooooo”地叫着。魔法术式的教室也一脸复杂地看着雷蒂希尔。

​	在跑步的途中，雷蒂希尔觉得没有体力时，就暗中发动了强化身体的魔术。不是魔法，而是魔术。这点很重要。

​	所以她跟着全力奔跑的老师们，既没有感到疲劳，也没有喘气。

​	在那个战乱的时代，10岁的女孩子比四十多岁的大叔更强是很正常的事，难道例子选错了？雷蒂希尔微微歪着头。

​	「话说回来我们不进去吗？秃头老师」

​	「谁是秃头老师啊！我叫巴鲁特拉纳啊！巴鲁特拉纳！！」

​	中年教师抽动鼻子哼了一声。看样子不喜欢我起的绰号啊。

​	雷蒂希尔不知道多少这个学园的人的名字。但是，如果只是叫老师的话，会不知道在叫哪个老师，所以取了个绰号……。

​	雷蒂希尔正烦恼该用什么表情时，对方已经收起了怒火，耸了耸肩膀，打开大会议室的们进去了。

​	「………多萝瑟露小姐。还记得我的名字吗？」

​	「emmm……不记得了」

​	「这样啊……姑且告诉你，我叫雷文」

​	「我知道了，雷文老师」

​	通过秃头……不，是巴鲁特拉纳打开的们，雷蒂希尔进入了大会议室。

​	会议室里已经集结了许多人。有男有女，有年轻人也有老年人。这些是……全都是这个学校的老师吗？

​	「……来了啊」

​	坐在屋子最里边的一位男子静静地张开嘴。暗淡金色的短发，充满生命力的深蓝色眼睛，强健的肌肉，简直是体育系的男性。

​	「……您是哪位？」

​	在不认识的男人面前，雷蒂希尔未经思考坦率地说出了疑问。

​	「哦……你，对我这卢克雷茨亚学园的园长说这种话吗」

​	「哎呀，我不知道这件事呢。真的非常抱歉。」

​	「开学典礼上应该见过的吧？难道你忘了吗？」

​	「是啊，因为没有兴趣事我可能很快就会忘掉了」

​	听着多萝瑟露的话（飄々と言ってのけるドロッセルに），会议室里有人失笑。不包含学生们嘲笑的意味，而是给人带来安宁感，令人安心的。

​	听说冰之恶魔多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯从早上开始样子就很奇怪。亲眼看过后觉得，她确实跟以前相比变了。

​	但是我行我素这个性格的本身似乎并没有改变，老师们都送了一口气。

​	「库库库………虽然和平时的举止不一样，但是我行我素的性格还是一如既往啊。」

​	「那个，谢谢」

​	「我不是在夸你……算了。我叫卢卡斯·德·奥拉西奥。这次请一定要记住」

​	「我会妥善处理的」

​	不知为何，被全体教师一起平静地注视着，雷蒂希尔适当地回答了学园长……卢卡斯的话。她并不是对学园长和教师们毫无兴趣。她对这里被叫来的原因很感兴趣。

​	「然后，把你叫来这里的理由是……」

​	「是」

​	「你，对王国的魔法术式是怎么想的？」

​	「…………什么？」

​	不知要说什么，雷蒂希尔已经准备好了，但是听到卢卡斯说出的话后，却作出了呆气的回答。

​	「坦率地说出来也没关系」

​	「什么……」

​	「你是在课堂上把魔法术式改造得这么华丽的吧？已经让无关人员离开了，不会有人说出去的。」

​	雷蒂希尔眨了眨眼。虽然不知道为什么学园长和老师们都想听这种话题，但这或许是一个好机会。

​	不管是魔术还是魔法，理论在根本上是完全不同的，但使用的术式都是一样的。既然他们说可以的话就说吧。而后的责任，全部抛给学园就行了。

​	雷蒂希尔嘴角掠过一丝笑容。以此为契机来纠正他们的错误认识吧。

​	卢卡斯他们一直在等待多萝瑟露的回答。

​	多萝瑟露改写的例行术式，比以前的基础术式更能降低魔力消耗和提高转换效率，减轻了对处理回路的负担。

​	自普拉蒂那王国建国以来，作为最好的形式迄今为止从未被改变过的魔法术式，被本应是劣等生的多萝瑟露干脆地改写了。

​	被家人抛弃，被周围的人抛弃，被一切所厌恶而疏远的她，究竟在哪里学会了这种未知的知识呢？作为教授学问的人，他们非常在意。

​	但是，他们很快就会后悔自己的问题。

​	「想要说的话，吗………？…芙芙芙芙……那样的话要多少有多少啊」

​	一阵冷风在大会议室里静静地吹着。背上爬来的一股令人毛骨悚然的寒气，室内的每一个人都脸色苍白。

​	但是没有人知道魔术的存在，所以没有人知道原因就是雷蒂希尔。

​	雷蒂希尔生气了。与往常不同，她对那狗屎般的魔法术式非常生气，但这次她没有像第一节课那样放任怒气爆发。

​	好好地控制自己的心情，适当地平息怒气就能把那种程度的心情变换为魔术，利用在对周围的牵制中。

​	想逃跑可不行。雷蒂希尔不会让在场的人跑掉的。

​	「可以了吗？首先这个国家……嘛，也许是世界规模，总之是以国家为单位的话题，这个国家的魔法术式简直完全不成形啊。首先看上去就不够漂亮。那些胡乱写着的单字和数字是什么鬼。不是看上去越复杂就越好的啊，重要的是术式的中心啊，不管怎么说漂亮是必要的最低限度的，投入自己最高的人气是非常重要的。然后是魔力…？的转换效率真是太差了。为什么没人指摘过你们这种大量消耗魔力的术式啊，我不可思议得不得了啊。本来ーー…



　（中略）



　…ーー也就是说这个国家的魔导……不，是魔法术式吗？是对术式的亵渎。你们都明白了吗？那么……我想说的话已经全部都说完了……啊啦？大家，都怎么了？」

​	雷蒂希尔把说全说完带着一脸轻松的表情环顾四周。

​	映入眼帘的是被冷气袭击而昏迷不醒的人，或者眼睛失神没有聚焦的人，还有魂被吓飞趴在桌子上的人。

​	哦呀……？难道中途又让现象干涉力失控了吗？

​	（控制无魔力的身体果然很困难啊……）



## ９　王女殿下は勧誘されたようです

​	惨叫.……并非如此，在没有回应的全员都进入尸体状态的大会议室里，卢卡斯是唯一保持清醒的。

​	虽然没有处于像其他老师那样悲惨的情况，但绝对不是平安无事的。虽然被小麦色和晒黑的肌肤所遮掩，其实血色已经消失，手脚现在仍在微微颤抖。

​	卢卡斯作为卢克雷茨亚学园的学园长并非浪得虚名。和国王是老朋友的他，拥有在国内排名前列的剑术的本领。

​	遗憾的是，魔力值只比平均值稍高一些，但如果对手是那些年轻人的话，还是不会逊色于他们的。

​	能用剑术打败卢卡斯的只有近卫骑士团长，能用魔法打倒卢卡斯的只有魔法师团长，卢卡斯什么东西……从来没有怕过什么人。

​	那个自己，第一次感受到了恐惧。既不是战场，也不在比赛中。既不是历战的勇士，也不是魔法天才。

​	在自己管理的学园的大会议室里，只有16岁，对自己来说应该是学生的，公爵千金，被贬低，被称为无能的公爵千金，让卢卡斯仿佛身处在危险之中，感到非常恐怖。

​	多萝瑟露没有魔力。那是众所周知的事实。所以刚才引起暴风雪的不可能是她。毫无前兆地发生的那个，除了用超常现象来解释以外没有合适的理由。

​	但是，一定是她.。虽然不知道到底是什么感觉，也不知道是怎样的原理，但卢卡斯坚信无疑是她引起了这种状况。

​	多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯不是普通人。没有任何证据，也不知道为什么这么想，但卢卡斯长年的直觉清楚地告诉了他。

​	有意思。这样想着。

​	至今为止只把面前的千金看做一个学生，突然变成了潜在的宝库。她知道我们所不知道的离奇的知识。

​	卢卡斯看上去像体育系的，但意外地贪图知识。如果有想了解的事情，不调查到自己能接受为止是不会停止的，也有为了得到知识的行动力。

​	下定决心，卢卡斯开口了。尽管非常努力了，他的声音仍然微微颤抖着。也不能责备他这点吧。

​	「……你，想不想进我的研究室办社团（Circle，不知道该不该这么翻）？」

​	卢卡斯全力挤出了这句话，雷蒂希尔有点傻眼了。经过刚才的谈话，为什么会提出这个话题呢？

​	她刚才一直不停地谈论『什么才是魔法（魔導）術式』，难道雷蒂希尔的意见没有传达给他吗？所以想强行转移话题？

​	顺便说一下，我没有提到魔术。准确地说是来不及提到。雷蒂希尔埋头于术式研究，还达到了它的极限。

​	关于术式，让一整天满脑子都是研究的家伙来谈论术式能说上一整天，只在其他的论点中夹杂是不可能做到的。

​	「…………呃，你没听见我刚才的话吗？要不我再说一遍……」

​	「等等。慢着，不要再说了。我听见了！在听见的基础上说的！」

​	卢卡斯急忙把再次进入演说姿势的雷蒂希尔压制住了。什么，你不让我说吗？真遗憾。

​	「我知道你的意思，但那是我们没有的想法和理论。听起来完全无法理解。所以我们必须进行研究和验证。」

​	「这，样啊……」

​	「但是不管你讲几次我也很难理解你的想法。一个人想研究也是办不到的。但我对你的话很感兴趣.。所以我才请求你的协助。」

​	「协助……」

​	就是说卢卡斯对雷蒂希尔所说的很感兴趣，比起听雷蒂希尔的话更希望能进行做更详细的研究对吧。

​	回想起来，自从作为多萝瑟露觉醒以来，至今还没有专注于前世的兴趣魔术研究。如果学园方面能提供全部费用和设备，这不是相当吸引人的事吗？

​	但是在回答之前，有几个问题必须先问一下。

​	「可以问您一件事吗？」

​	「什么事？」

​	「研究……？和，社团……？是什么东西呢？」

​	当然，雷蒂希尔也理解研究室和Circle这两个词的意思。但是雷蒂希尔并不知道这在卢克雷茨亚学园里到底有什么意义。

​	什么？张着嘴发呆的卢卡斯和雷蒂希尔的视线无言地碰在一起。第一天就经历三次这种尴尬的沉默.……倒也不是。

​	「…………姑且问一下，你真的是卢克雷茨亚学园的学生吧？」

​	「是的，是这样没错」

​	「………不管是研究室还是社团，在入学教育时都做了说明，你没听到吗？」

​	「大概听到了，又似乎没有」

​	「……离说明才过了一周啊？倒不如说为什么记不得啊」

​	「emmm……可能是因为不感兴趣吧」

​	「从刚才开始，为什么你只会说这种暧昧的话呢？」

​	因为雷蒂希尔没有经历过这些事啊。

​	当然，雷蒂希尔不可能真的说出来，只是有点不可思议地歪着头，像是在说“你有什么意见吗？”。

​	卢卡斯揉着太阳穴。看着多萝瑟露一脸“如果不行就算了”的样子，想对她吐槽也变得很麻烦了。

​	之后，雷蒂希尔从卢卡斯那里了解到了关于这个学园的研究室和小组的事。

​	研究室是属于学园的教师一人一个拥有的研究机构，也是教师的私人区域。教师们提出各自的专业研究目标，不上课的时间大多在研究室。

​	在符合自己兴趣的研究室中，可以学到教科书上学不到的知识，为了寻求更高水平的学习和知识，学生进入教师研究室的情况并不少见。

​	顺便说一下，卢卡斯研究室的主题是“自由研究”。怎么说呢，这个随意的题目，就是为了促使学生时常怀着好奇心去学习所有的事情。

​	所谓社团，是指让有相同目的的学生们组成小组，互相切磋互相学习，以达到这个目的为初衷的组织。

​	另外，和研究室不同，社团就像同好会一样，在贵族们上学的录库雷茨亚学园中，很多学生在放学后会参加沙龙、茶会、夜会等活动。所以现在社团的数量几乎为零。

​	「……话说回来，今天的你还真是奇怪呢？吃了什么奇怪的东西吗？还是撞到头了？」

​	「只是有点健忘而已」

​	「什么？你，这怎么说也ーー…」

​	「只是有点健忘而已」

​	「不，所以说ーー…」

​	「只是有点健忘而已」

​	「不讲道理啊ーー…」

​	「有 点 健 忘 而 已。听懂了吗？」

​	「行行，就算是那样吧。只是健忘而已」

​	最后，稍微干涉了教室里的魔素，只把卢卡斯周围刮起了暴风雪。然后用满脸的笑容轻轻一问，卢卡斯立刻点了点头。

​	都说了健忘了，我可不希望他来追根究底继续深入地问下去。

​	（都这样了，不管他问到什么全都推到”健忘“上吧…？）

​	不如说到现在为止都这么干了。但是，没有自觉的雷蒂希尔再次下定决心，为回应卢卡斯的劝说而编织了语言。

​	「学园长，关于进入研究室的事，我同意。但是，研究费用和研究设备，可以都由你们提供吗」

​	「这点小事没有问题。预算和设施由我来负责」

​	「谢谢。还有，社团请允许我暂时保留一下。我现在还没有朋友可以邀请。」

​	「我知道了。社团听凭你的意思。想做就随便做吧，不想做也没关系。」

​	「好的，我会这么做的」

​	这时，从会议室外传来了铃声。

​	雷蒂希尔回首看向门口，仰望着大会议室的钟表。

​	「…………什么？」

​	挂在墙上的钟，正指着下午一点。重复眨了好几下眼，雷蒂希尔将记忆整合起来。

​	卢克雷茨亚学园的第一节课从早上九点开始。上课课50分钟，课间休息十分钟。上午课有三节课，午前十分钟结束。从12点到13点是午休时间，13点是第四节课开始的时间。

​	蕾蒂夏尔最后上的是第二节课，也就是十一点十分结束。即使省略了从那里被带到大会议室为止的时间和其他种种，雷蒂希尔在这里连续讲了两个小时。

​	（啊啦…………我有点太享乐其中了）

​	那个暴风雪的状况，谁也不知道怎样理解才能称为“快乐”，但是没有人能听到到她的心声。

​	「……第四节课开始了。」

​	「没错。反正现在去也来不及了，去食堂吧。我饿了」

​	说着离开座位的卢卡斯离开了大会议室。雷蒂希尔慌张地追赶着。

​	这么说来，自己也没吃午饭。也许是因为自觉到了，雷蒂希尔的肚子开始咕咕叫了。

​	走在前面的卢卡斯回过头来，眼神像是在看什么有趣的东西笑着。

​	「哦…？肚子发出的声音挺不错的啊。冰之恶魔也有像人类的地方啊」

​	「啊啦，冰之恶魔的真身也是人类啊。会肚子饿是理所当然的。」

​	「库库库……没错啊」

​	「这么说着的学园长，就算是那么强壮的身体，肚子里的虫子也一定在愉快地敲着大鼓吧。」

​	「你啊……真是个不可爱的家伙」	

​	「如果想追求可爱的话请去其他地方。因为我已经把可爱这种东西扔在前世了。」

​	「………这些你，为什么要自己说出来啊…」

​	一边进行着这种不切实际的对话，一边把校舍里的设施的地点和路线牢牢地灌进脑子里，雷蒂希尔和卢卡斯一起走向食堂。

​	

------

​	这时的大会议室ーー…

​	「…………啊……啊…头，好痛……发生什么事了……」

​	「哇……全身是汗。那场神秘的暴风雪是什么啊。从哪里冒出来的」

​	「是怪异现象吧？因为，我们谁都没用过魔法吧？」

​	「……多萝瑟露小姐，去哪里了啊…？」

​	「啊啊……她好像讲了两节课什么的？」

​	「…………但是她没有魔力吧？从常识上考虑……不可能吧？」

​	「是啊……」

​	「话说，我的脚在颤抖……」

​	「……喂…！现在可不是悠闲地恢复精力的时候啊！第四节课已经开始了！！」

​	「「「「什么！？」」」」

## １０　王女殿下はある男と出会ったようです

​	午休早就结束了，所以食堂里没有人。

​	在柜台拿了盘子和餐具，把喜欢的菜放在盘子里后，雷蒂希尔随便找了个座位和卢卡斯一起吃了午饭。

​	「多萝瑟露，你吃得……有点太少了吧？这样能撑过下午吗？」

​	「不必担心。我不是像学园长那样连脑部都充满肌肉的肌肉男，而是纤细柔弱的淑女。」

​	「这样啊……不，我刚才好像听到了什么不能当没听到的话啊。」

​	「啊啦，是哪句话呢？」

​	「就是脑袋那句！我的脑袋里可没有肌肉，只有对知识的贪欲！」

​	「不是吗？从外表上看我是这么判断的。万分抱歉」

​	「啊啊啊够了！今天只是看见你我就快疯了！」

​	从旁边看，听上去就好像雷蒂希尔在对着卢卡斯毒舌，但实际上她没有这个意图。

​	对雷蒂希尔来说，周围所有的东西都是未知的。不认识的人，不知道的地方，不了解的常识，不知道的世界。只是等着谁也不会告诉她。所以只能自己弄到手。

​	在她收集情报的过程中，对他人太过不关心以及对周围人的眼光完全不在意的迟钝感，导致最终她都会落个”折腾别人”的状态。

​	雷蒂希尔自己虽然没有自觉，但是她和多萝瑟露毫无疑问非常相似。两人都是我行我素的性格，只要沉默不语就是完美的“柔弱淑女”。

​	不过，如果有人知道昨天的多萝瑟露和曾经的雷蒂希尔，肯定会说『哪有像你那样的“柔弱淑女”啊』。

​	卢卡斯在心里当然也是这样想的，但雷蒂希尔理所当然地没有意识到这一点。眼不见心不烦。

​	原本，雷蒂希尔是慢慢进食的类型。细嚼慢咽地咀嚼着让肚子好好消化，即使是少量的饭菜也能满足。	

​	况且，现在她盯着完全没见过的午餐，若有所思的样子没有好好进餐。

​	（……这个雪白的筒子是什么呢…？这边这个松脆的小麦色物体是……里面的白色东西是什么？难道是肉？这个汤也是，为什么这么黏糊糊的还是黄色的？难道有毒？……什么啊不可能会吃下去吧……）

​	对于在战乱的世界的残酷饮食中生存下来的雷蒂希尔来说，通心粉、炸鸡块、玉米炸鸡等都是无比奢侈的奢侈品。

​	坐在对面的卢卡斯看着多萝瑟露用盯着非常珍贵的东西目光品尝着料理。总觉得是种在看着珍兽什么的眼神啊。

​	虽然不知道多萝瑟露是否注意到了，但两人开始吃饭已经有将近30分钟了。卢卡斯早就吃完了，享受着饭后的咖啡。

​	「…？」

​	雷蒂希尔频繁地从各种角度眺望着炸鸡块，坐在对面的卢卡斯突然站了起来，于是把注意力投向那边。

​	「别在意，我马上就回来」

​	「哈……好的」

​	说着卢卡斯从进来的门口走出了食堂。

​	大概是去洗手间吧，雷蒂希尔想，就这样继续品尝着珍品料理吧。

​	即便如此，能品尝到如此奢侈的料理，这个国家的饮食文化是在进化啊。雷蒂希尔嗯嗯地点着头。

​	如果她知道这些菜是这个世界上平民的食物，会做出怎样的反应呢？

​	对通心粉的口感感到惊讶，沉迷于炸鸡块，为玉米汤的美味而感动的雷蒂希尔，对快到自己身边的人也没有注意到。

​	「吓我一跳。没想到这个时间的食堂里有人啊」

​	「………呀！！？」

​	突然听到背后传来的优美男高音，雷蒂希尔吓得掉了手里拿着的勺子。

​	眼看心脏要跳出来了。把手放在咚咚跳动着的心脏上，雷蒂希尔用力深呼吸。

​	「……对不起，我没想吓你的。你没事吧？」

​	背后的男高音包含着担心的感情。确认心情安定下来之后，雷蒂希尔转过身。

​	「没关系的。我才是突然尖叫起来，真是对不ーー…」

​	但是她的话没有说完。

​	湿润的漆黑的头发，让人联想到湖底的深绿色的右眼，和黑色的深紫色的左眼，和雷蒂希尔一样的异色瞳。

​	站在那里的宛如是这世上拥有最为绝世的美貌的少年。

​	并没有被那美貌吸引。雷蒂希尔另有思考冻结的理由。

​	「…………纳欧……」

​	无意识地，前世最爱的伴侣的名字从嘴里说了出来。

​	站在眼前的男学生酷似雷蒂希尔的丈夫。只有声音，以及左右异色的眼睛不同，仅此而已。

​	刹那间，纳欧的死在脑海中闪过。为了从敌兵放出的箭下保护雷蒂希尔，无法使用魔术的身体……但是他献上了那具身体来保护她，被毒箭贯穿失去了性命。

​	一瞬间，眼前的他和沾满鲜血的纳欧的脸重合了，雷蒂希尔感到太阳穴上传来剧烈的疼痛，压住了额头。

​	脑子里回荡着许多和纳欧的回忆。相遇时的事，一起在街上玩的时候的事，互相思念的时候的事，结婚的时候的事，要求第一次时候的事，乱来惹怒了国王而一起被骂的时候的事，最后对我微笑的时候的事。

​	一切都像肥皂泡一样美丽，但是伸手一碰就毫不惊讶地崩坏了。

​	「…！？你没事吧？！」

​	回过神来，雷蒂希尔哭了。男学生的声音似乎从很远的地方传来。

​	分不清梦与现实的边界。昏昏沉沉的状态下听见了美丽的男高音，甚至纳欧比这稍微低沉的声音。

​	明知他不是纳欧，雷蒂希尔却无意识中缠着他。

​	纳欧现在怎么样了？明明已经许下了永恒的誓言，你会恨着仍然独自一人活着的雷蒂希尔吗。

​	面对莫名其妙地哭着的雷蒂希尔，男学生虽然掩饰不住困惑，但还是战战兢兢地轻轻拍了拍她的背。

​	那只客气而温柔的手，渐渐地平息了雷蒂希尔心中的激情。她缓缓地离开男学生身旁，用优雅的手势擦拭眼泪。

​	「……冷静下来了吗？」

​	「是……很抱歉。被不认识的女生突然缠着还哭起来，觉得很麻烦吧」

​	「不……被女性缠着哭这种经验我也不是没有……」

​	「让你看到了这副丢人的样子了，真的非常抱歉」

​	从座位上站起来，雷蒂希尔向男学生深深地低下头。

​	现在回想起来，自己突然对不认识的男生哭了。年纪轻轻的淑女，而且是有未婚夫的，传出去会很麻烦的。麻烦的事也要有个限度啊。

​	回想自己刚才的行动，脸颊立马热的发烫。让人看到了多么难看，多么丢脸的的姿态啊。雷蒂希尔充满了想立刻把头撞在墙上自杀的心情。

​	头顶上传来了男学生呼气的感觉。

​	雷蒂希尔低头是那么令人意外的事吗。做错事的一方充满诚意地低头道歉，在前世是常识。

​	雷蒂希尔不知道，这个世界的贵族，因为自尊心异常之高，决不会向别人低头。

​	「……我并没有在意这种事。要是对你有帮助就好了」

​	「不，我很在意。请干脆挖个洞把它埋起来吧。」

​	「我可做不到那种事啊。对了，可以问个问题吗？」

​	「可以……是什么问题啊…？」

​	「刚才，你叫我『纳欧』了吧，他到底是……？」

​	「…………是我的老朋友。因为你，太像那个人了，不知不觉……」

​	「原来是这样啊」

​	于是对话中断了。今天第四次的沉默，从其他意义上来说很尴尬。雷蒂希尔有点不耐烦，沉不住气地环视四周。

​	「…咦？这不是吉克吗！」

​	卢卡斯那明快的声音切开了那昏暗沉沉的气氛。这一次被学园长救了啊，雷蒂希尔心里松了一口气。

​	卢卡斯走进食堂，走了几步就抬起了腿，发出一阵发疯似的声音。

​	「哇！？为什么地板都湿透了啊！？」

​	随着卢卡斯的叫喊，叫齐克的男学生把视线落在脚下。雷蒂希尔也慌慌张张地看着食堂的地板。

​	刚才完全没注意到，食堂的地板不知何时被大量的水覆盖着。不光是雷蒂希尔他们脚下，而且整个食堂都被水淹没了。

​	线索，之类的东西，我心里非常有数。

​	（………这个，我的魔力又失控了的样子啊……）

​	那样子哭着，倒不如说不变成这样才是奇迹。

​	冰属性火属性水属性……要是让比这更多的属性失控的可不是什么好事啊！雷蒂希尔对自己控制感情的能力之差而感到非常不安。

​	从今天开始必须认真训练对感情的控制，以及对魔术的控制。

​	卢卡斯起初似乎很在意，但不久就无视了水坑，直接穿过了食堂。齐克也露出不可思议的神情，但并没有特别在意的样子。

​	「话说齐克，在这种时间来食堂，你没吃午饭吗？」

​	「啊哈哈……做完了各种事后已经过了午休时间了……」

​	「不用找借口了！行了，快点去打饭吧！」

​	「好的，我会去的」

​	雷蒂希尔一脸呆呆的表情目送着和学园长进行着无关紧要的对话，朝着柜台走去的齐克。他是学园长的熟人吗？

​	「……那个，学园长」

​	「什么事？」

​	「学园长和他很熟吗？」

​	「额ー……说是熟人……。你还记得我的研究室的话题吗？」

​	「什么？嗯，还记得……」

​	「我的研究室，现在包含你在内一共就有两个人，或者是我没有让其他学生进入」

​	这个话题快停止吧，难道说……。

​	「吉克就是另一个学生。也就是，将成为你的研究伙伴的人」

​	「果然是这样啊」

​	「对了。吉克和你一样是16岁。既然是同年级的见到了就跟他打个招呼吧。那家伙，明明还很年轻，却不可思议地好像看透了世事一样，对这个世界非常看不惯」

​	「那，那样啊……」

​	不像那么干啊。

​	看透世事，感觉这点是和自己的共同点，跟自己展示了那种丑态的人打招呼什么的，太不好意思了，虽然很抱歉但真的做不到。

​	对自己所作所为的严重性，雷蒂希尔眼看着越发焦躁起来。因为对今后会高频率见面的对象，做了最不该做的事。

​	（谁能为我做个穿越时空的魔术啊，现在立刻）

​	然后，想把几分钟前的自己打倒。

​	「…嗯？多萝瑟露？怎么了？」

​	卢卡斯一边歪着头，一边好奇地望着桌上双手抱头的雷蒂希尔。

