## １１　王女殿下は歴史の勉強をするそうです

​	雷蒂希尔吃完饭时，第四节课也快下课了。

​	「还有5分钟第四节课就下课了」

​	「这样啊」

​	吉克看着墙上的钟说着，雷蒂希尔不敢直视他，随声附和。

​	那之后，卢卡斯在三人谈话中，渐渐地缓和了雷蒂希尔对吉克的紧张。

​	但是，抱歉的是，想法还是没变。雷蒂希尔仍然不敢看他的脸。心脏一直在打鼓，害羞得脸上发烫。

​	「吉克，你之后要去干什么？」

​	「emmm……反正很闲，一时兴起就去上课吧」

​	「豁，你去上课还真是还真是晴天霹雳啊，明天会有枪掉下来吗？」

​	「说得太过分了吧」

​	吉克对口若悬河地说着的卢卡斯吉克报以苦笑。雷蒂希尔对眼前的情况再度歪头。

​	「……吉克先生上课是那么稀奇的事情吗？」

​	「叫吉克就行了，多萝瑟露小姐」

​	「什，什么……我知道了。然后，那个上课……」

​	「哦，很少见哦。因为这家伙自从入学以来一次也没有上过课，所以很出名」	

​	「………………啊！？」

​	不经意地大声喊了一声，雷蒂希尔慌慌张张地用双手捂住嘴。

​	刚才，她好像听到了一件非常意外的事。入学以来，一次都没有上过课！？那个作为学生真的合适吗。或者说老师们就这样放任吗。

​	「诶？这样做没事吗？」

​	「没问题哦。这个学园就算不上全部的课也能毕业」

​	「不……我不是在说这种事……」

​	「比起上课学到的内容，老实说，如果自己去图书室学习的话能得到更多成果，所以我不太明白上课有什么意义」

​	「啊，这点我也同意」

​	上过几次课的现在，雷蒂希尔并没有放弃「来学园果然是没用的」的想法。在学园里学到的东西，果然和年长者亲口传授的知识没什么两样。

​	而且，与其按照别人的步调单方面地被强加知识，不如按照自己的步调和能力学习，效率和吸收率都更高。

​	（……那么从现在开始就翘了跟魔法相关的课吧…？）

​	现在的她不需要上术式课，没有魔力的她上魔法实践课也没有意义。这样的话，翘课多出来的时间就可以干别的事吧。

​	雷蒂希尔当场决定了。你也这样做真的合适吗，没有这样吐槽的人。

​	「那么，我们差不多要走了」

​	「这样啊。那么学园长，我先告辞了」

​	「哦，继续加油吧ー」

​	向轻轻挥手的卢卡斯行了个礼，雷蒂希尔和吉克一起走出食堂。

​	「……」

​	「……」

​	一路上，两人都没有开口。雷蒂希尔轻轻地将视线投向旁边的吉克。

​	不管看多少次，齐克都很像纳欧。当然纳欧没有这么美，但是整体的气场、言谈举止、头色等都让人联想到纳欧。

​	有纳欧影子的面容，和纳欧不同颜色的瞳孔。虽然早就知道他不是纳欧了，但雷蒂希尔总是把纳欧的身影重叠在吉克身上，无法平静下来。

​	「……怎么了？我脸上有什么东西吗？」

​	无意中与朝这边的吉克的视线重叠，蕾蒂希尔反射性地向旁边移开视线。刚才的丑态和纳欧的笑脸从脑海里掠过，胸口变得有些难受。

​	「没有，请不要在意……」

​	为了不注意到自己的心跳正越来越快，雷蒂希尔用极其冷静的语气说着。一般来说是能被接受的答案……吧。

​	「……你的表情没变，但相对地你的眼睛动摇得厉害啊」

​	雷蒂希尔这样想着，却听到了意料之外的回答，肩膀不由得微微颤抖。暴露了啊。眼睛很容易就把心里的事给暴露出来了啊。

​	本来是想着努力保持冷静用一直以来的面无表情对待吉克的。自己的扑克脸技术就那么差吗。

​	「眼睛又在乱晃了哦，多萝瑟露小姐」

​	虽然是像人偶一样冷淡面无表情，但是只有好懂的眼睛在乱晃，看着多萝瑟露充满违和感的那副样子，吉克忍不住咯咯地笑了出来。

​	冰之恶魔多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯的传闻，只要是卢克雷茨亚学园的学生谁不知道。

​	有着说是学园第一的也不为过的美貌，生于第一名门的公爵家，虽是第一王子的婚约者，却傲慢任性，有着强烈的自尊心，毫不留情地打击自己看不惯的人，被称为冷酷的蔷薇。

​	但是眼前的她，是与这种谣言相去甚远的人。

​	对着第一次见面的自己哭泣，更为自己的行为而低头。至今为止有过这种完全舍弃自己自尊的的贵族千金吗。

​	多萝瑟露不是传言那样冷酷的人，但在某种意义上她确实是“冰之恶魔”。过了30分钟了，这期间，多萝瑟露的表情几乎没有变化。

​	从动作上多少能看出一些感情，但九成以上的心却被面纱掩盖着。面无表情被冰包裹的她既凛然有魅力，冰冷的让想接触的人踌躇，难怪是“冰之恶魔”。

​	她笑起来时看起来到底会怎么样呢? 吉克纯粹地产生了兴趣。

​	「你真是个有趣的人啊」

​	「……你，这是在把我当笨蛋吗？」

​	「怎么可能。纯粹只是在夸你啊」

​	瞪着仍然在窃笑的吉克，雷蒂希尔小小地撅起了嘴。她没有注意到这表情看上去与这个年龄的少女很相符。

​	「好啦，我们到了。」

​	在这样的情况下，我们好像到达了初等生的教室。雷蒂希尔前面是挂着初等2班的牌子的门。

​	「那么请努力听课吧」

​	「……吉克不是也要上课吗？」

​	「要啊。不过我是1班的」

​	说着，吉克指着隔壁的教室。原来如此，在接受的同时，雷蒂希尔感到有些遗憾，不禁愕然。

​	自己应该早就注意到自己把纳欧投影到了面前这个少年上了啊。

​	「是吗。那么一起加油吧。」

​	「好的」

​	目送吉克进入了隔壁的教室，雷蒂希尔把手放到了2班教室的门上。

​	进入教室，教室中的视线同时向这边射过来。把按视线包含的东西分离，4成是感到不快的，3成是嘲笑的，剩下3成是感到厌恶的。

​	「多萝瑟露小姐……！！」

​	教室里，只有米兰德雷特从座位上站起来，啪嗒啪嗒地向这边靠近。

​	「刚才你到底去哪里了啊？被老师带走之后就没回来过了……」

​	「很抱歉让你担心了。我稍微和老师们讨论了一些重要的事情。」

​	「这，这样啊…？」

​	有点不舒服的直觉告诉自己绝对不仅仅是讨论，但米兰德雷特却没有在意。

​	「第5节课是什么啊？」

​	「是王国史。我，这节课还是睡觉吧……」

​	看着带着有些忧郁的表情在发牢骚的米兰德雷特，雷蒂希尔把手指贴在下巴上思索着。

​	王国史……也就是说这是历史课。雷蒂希尔想了解现在是多少年，世界是怎样的，从那个时代开始已经过了多少年了？

​	「这样啊。来了真是太好了。」

​	「什么…？啊……」

​	不管脸上一副你在说什么我完全听不明白的表情的米兰德雷特，雷蒂希尔环顾着教室寻找座位。

​	其实如果能坐在米兰德雷特旁边就好了，但是遗憾的是没有空位。虽然没占到最后排的座位，但是从后面数第三排的位子倒是占到了。

​	上课铃一响，老师就进来了，剩下的就是跟上午一样的上课。

​	（……这么一想，那个老师…不是刚才的那个秃头老师吗）

​	上午强行带走了自己，头皮闪闪发光的秃头……不是，是巴鲁特拉纳摇晃着肚子站在讲台前。

​	他是历史老师啊，这样想着，雷蒂希尔立刻失去了兴趣，拿出教科书打开，一个人默默地看起来。

​	到现在为止历史课从未打开过教科书的冰之恶魔，带着若有所思的认真表情看着教科书，坐在她旁边的男学生露出一脸古怪的表情。

​	当然，雷蒂希尔并没有注意到。

​	「额ー，那么请打开教科书的第6页ーー…」

​	把巴鲁特拉纳的声音和周围的笔声都置之不理，雷蒂希尔沉浸在教科书里。

​	普拉蒂纳王国是阿斯特雷亚大陆上的第三大国。暗自放心下来，和从前的自己生活在同一个大陆上啊。

​	王国的历史已经超过1000年，与现在的邻国伊利斯帝国有同盟关系。在雷蒂希尔生活的时代，国家的平均寿命是60-70年，超过100年的话是毫无疑问的强国。在和平的世界里也类似吧。

​	在普拉蒂纳王国建国之前，阿斯特雷亚大陆上，许多国家围绕着霸权展开了一场血腥的战斗。雷蒂希尔生活着的恐怕是这个时代吧。

​	这场漫长的战争被称为阿斯特雷亚大陆战争。另外，因为不知道是从什么时候开始的，又持续了多长时间，所以也被称为千年战争—……

​	突然，肩膀感受到冲击。把视线从教科书上移开，雷蒂希尔看向旁边。

​	旁边坐着的男生拍着她的肩膀。哎呀？这个场景好像刚才在哪儿见过一样……？

​	「有什么事吗？」

​	「不……不是有什么事，老师叫你回答问题啊」

​	往前看，巴鲁特拉纳一只手拿着教科书往这边看。如果这个角度的话教室的灯光会从他的头上反射过来非常耀眼……不，不要再这样了。

​	「……非常抱歉。能再重复一遍问题吗？」

​	「（清嗓子声）。能说一下阿斯特雷亚大陆战争时的主要列强过的名字吗？」

​	「这样啊……说到列强国的话，首先是大陆上国力最强，领土最多的德兰萨尔敌国。它的邻国，被称为大陆的双壁之一的塞飞罗斯王国也算一个。通过内政牵制周围国家的神圣瓦尔普吉斯帝国也是。这个国家是唯一一个没有军队的国家，全国都是坏心眼的人。与之相反的军事特化国家赫尔特库特尔共和国和福尔南德王国也是。特别是后者，被称为一夜国，一夜之间就从城市建国的国家」

​	「额……？豁……有点奇怪啊，出现了教科书上没有的国家啊……」

​	巴鲁特拉纳喃喃自语着什么，但并没有传到学生的耳朵里。

​	另一边的雷蒂希尔，只是原封不动第叙述了自己前世所听过的情报。说实话，她可是生活在当时的阿斯特雷亚大陆战争时期啊。当时的形式她比这里的任何人都要了解。

​	现在建立的国家都是中央集权制的国家，不包括边境国家。很多国家都持续了很长时间，但是福尔南德王国等国家在建国10年后就被列强国联盟击溃了。所以，历史上没有痕迹是理所当然的。

​	顺便说一下，雷蒂希尔的故国利洁内罗瑟王国在边境也是一个相当强大的国家。至少和邻国杰尔莱德王国并驾齐驱。

​	「……嗯，那个，总觉得说明得很详细，应该好好预习过了吧。那么，请翻到下一页。现在ーー…」

​	巴鲁特拉纳回到上课状态，雷蒂希尔再次将视线投向教科书。这个时代，雷蒂希尔不知道的历史知识太多了。

​	看来需要调查的事多得像山一样啊。

## １２　王女殿下は同志を見つけたようです

​	专心致志地看教科书，不知什么时候下课了。而且确认时间后，已经下课30分钟了。

​	（…………如果有人跟我说声就好了。）

​	不知为何，雷蒂希尔一边对着第三者发火，一边放下教科书，开始准备回家。

​	从教室的窗户看出去，天空被火烧的通红。透过玻璃射入教室的美丽的夕阳，照在教室的桌子和椅子上，在地板上形成了不可思议的影子图案。

​	橙色以外的颜色都消失了的放学后的教室，就像被舒适的寂静和幻想的光包围的平静的另一个世界。

​	「那么………也不想就这样直接回家啊」

​	手上拿着包，雷蒂希尔陷入沉思。从常识上来说，就这样回家是理所当然的，但是不想这么早回那个家。

​	从早上的情况来看，在那个房子里，雷蒂希尔的同伴只有专属管家路威克吧。早上做出那个的特别反应的妹妹克丽斯塔切开好像也是黑的。

​	「…………说来，我完全不知道这个学园的构造呢？」

​	只知道今天上课用的二班教室、魔法训练场和对面的剑术练习场、大会议室和食堂。

​	似乎要在这里待上初等、中等、上等3年，雷蒂希尔也觉得对校内的事情一无所知有点不太好吧。

​	决定进行校内探险的雷蒂希尔走出教室，来到门口。

​	从放资料的箱子里取出一张着卢克雷茨亚学园的示意图，雷蒂希尔开始单手拿着地图原路返回走廊。

​	或许是因为最后的第五节课已经过了很久了，学园内没有看到人影。老师们之所以不在，是因为他们回去了还是呆在研究室里呢？

​	现在，雷蒂希尔所在的是本馆，大部分的教室和特别教室都在这边，授课的教室移动一般在本馆中进行。

​	一共三层楼，低年级几乎都在上层的教室。最年轻的初等生的教室在三楼，每上一个一年级就下一层楼。

​	本馆的右边尽头有一条走廊，它与别馆相连。别馆与本馆不同，只有两层楼，有教师研究室和社团专用的单间，除非有事，否则学生不太会靠近。

​	另外，别馆设有大图书室，拥有仅次于皇家图书馆的王国第二多藏书量。相反，本馆设有小图书室，与其说是为了读书，倒不如说是自习的地方。

​	第二节课的魔法训练场和对面的剑术练习场位于本馆的左侧，走本馆左边的出口可以抄近道，但是从正门通过庭院走过去也行。

​	两者都在是上课用的，课外和放学后也对学生们开放，申请过后谁都可以用来自习。

​	另外，这个学园为远方领地出身，上学很辛苦，或者因为家庭原因不能从家中上学的公子小姐准备了学生宿舍。男生宿舍和女生宿舍一共两所，它们都建在本馆的后面。

​	「嗯………想得还真是周到啊」

​	大约花了半个小时逛了校内一圈的雷蒂希尔，嘴角挂着笑说。

​	她感到有吸引力的，是拥有国内第二大藏书量的大图书室，以及对学生开放的魔法训练场和剑术练习场。

​	齐备了自己所追求的知识的大图书室是翘课时打发时间的最佳场所。而剑术练习场是前世的自己为了练习使用自卫用的武术的地方。

​	而魔法训练场，作为雷蒂希尔开发新魔术的场所是最大程度的活用。雷蒂希尔确实知道了魔导术式的奥秘，但是还没有达到魔术的极限。

​	魔术是术式的组合。所以世界上埋藏着许多雷蒂希尔所不知道的魔术。

​	好不容易从学园长卢卡斯那里得到了“可以自由研究，而且费用设备全部保证”的许可，所以必须以耗尽的势头好好利用啊。

​	（…………这样应该能度过愉快的校园生活吧）

​	在这一瞬间，卢克雷茨亚学园的苦难之路已经注定了，但雷蒂希尔应该不会注意到，也不会在意。

​	「…？」

​	雷蒂希尔正好在本馆前的庭园里散步时。看到在树篱笆的对面有一个栗色的头发少女，雷蒂希尔顿时停了下来。

​	少女是米兰德雷特。连包都没拿，快步朝本馆的西侧走去。在那边应该是……应该是魔法训练场和剑术练习场。

​	在这种放学后没有人的时间段里，她去那里干什么呢？有点在意的雷蒂希尔决定跟在米兰德雷特后面。

​	米兰德雷特穿过庭园，消失在魔法训练场的入口。

​	「……嗯？哇！？多萝瑟露小姐！？」

​	坐在接待室里的青年对着进来的雷蒂希尔发出了惊慌失措的声音，向后栽了个跟头。

​	虽然在柜台里看不见，但是柜台那边传来了砰的一声。恐怕是撞头的声音。雷蒂希尔慌慌张张地靠近接待室。

​	往里面看了看，刚才的青年抱着头“疼疼疼”地叫着。看来还挺精神的，雷蒂希尔松了一口气。

​	「对不起，吓到你了，我可以进去吗？」

​	「……什么？多，多萝瑟露大人吗？为什么ーー…」

​	「啊啦，没有魔力就不能进魔法训练场吗？」

​	「没，妹妹妹妹这回事！请进去吧！」

​	稍微一问，青年立刻挺直身体大声回答。要是放着不管，说不定还要敬礼。

​	虽然有点奇怪为什么害怕到这种地步，但是得到许可，雷蒂希尔就进去训练场了。

​	魔法训练场在内部又分成了好几个场地。一个个看下去，雷蒂希尔寻找着米兰德雷特的身影。

​	「充满我身体的火焰魔力啊！成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧！」

​	啪修！

​	砰！

​	不久前在实践魔法学课上听过的，那羞耻的咏唱和破音的魔法声。看来是从最里边传来的。

​	向那里一看，是米兰德雷特正在放火魔法。

​	手掌大小的小火球从米兰德雷特的手中飞出，画着危险的轨道，牢牢地击中靶心。

​	雷蒂希尔情不自禁地进行了能力分析，或许她的控制能力意外地高。

​	「你好，这是放学后的自愿练习？」

​	「……呜哇哇！！」

​	从米兰德雷特背后叫了一声，手扶着膝盖，喘着粗气的她跳了起来。似乎很吃惊，脚离开了地面好几公分。

​	「抱，抱歉……我没打算吓你的」

​	「什，什么啊……是多萝瑟露小姐啊……」

​	确认站在背后的是多萝瑟露后，米兰德雷特就脱力了。请不要突然出现，这对心脏不好。

​	「米兰德雷特小姐这是ーー……」

​	「叫我米兰就好啦。米兰德雷特太长了吧？」

​	「好吧。米兰小姐一直在这里练习魔法吗？」

​	「是啊。回家之后偷偷练习什么的，做不到啊」

​	米兰德雷特一边喘气一边说着。记得在实践魔法学课上，她说过过度消耗魔力的话，会造成极度的疲劳。

​	但是米兰德雷特只是打了几次极小的魔法。雷蒂希尔想着。难道米兰德雷特拥有的魔力不多吗？

​	「米兰小姐，可以给我看看魔力测定的结果吗？」

​	「额……？嘛……是可以啦……」

​	米兰德雷特有点犹豫不决，但还是点了点头回应雷蒂希尔的请求。反复深呼吸数次调整呼吸，她打开了自己的包。

​	「呃……測定結果測定結果……啊，有点！是这个」

​	在包里一阵翻找后，米兰德雷特把那张小纸递给了雷蒂希尔。

​	「看起来挺皱的啊」

​	「嘛，因为是不怎么样的结果呢……」

​	皱的像垃圾一样，张开卷成一团的纸，雷蒂希尔看了看那里写的数字。

​	『火　22

　	水　25

　	風　20

　	土　23

　	雷　28

　	光　17

　	闇　21

　	無　10』

​	数字有点太多了，雷蒂希尔凝视着魔力值凝固了。这个……怎么说呢ーー……。

​	「很糟糕的结果吧。我也很受打击啊。没想到全都是20出头，甚至还有10左右的属性……」

​	「……」

​	「我听说，如果连续使用魔法的话，魔力会稍微增加一点，所以才放学之后魔力ーー……」

​	「不要再说那些蠢话了。现在立刻给我停止魔法的练习」

​	「…………什么？」

​	米兰德雷特的魔力测定的结果，让雷蒂希尔的心有点动摇了。

​	雷蒂希尔是公主时也曾测过魔力，全部属性都是15以下。换句话说，平均全部属性魔力值20左右的米兰德雷特，简直就是魔术师的胚子啊。

​	这样的人才，不能被魔法这种邪术所侵害。在米兰德雷特不知情的情况下，她被雷蒂希尔认定为“穷极魔术的同志”。

​	「厉害……太厉害了……！米兰小姐！你是天才啊！」

​	「……什么？那，那个！看了这个结果之后为什么会说出这种词！？」

​	「米兰小姐啊啊啊！！」

​	感慨万千之下，雷蒂希尔使劲地抓住米兰德雷特的肩膀。

​	凝视着朋友的脸，平时总是面无表情的她，不知为何面红耳赤，双眼发光，脸上浮现着灿烂的笑容。

​	另一方面，被封住逃路的米兰德雷特，因为被一直以来面无表情的朋友从近距离开始，接二连三地通过倾国的美貌用笑脸攻击，意识稍微有点恍惚。太过耀眼，都看见流星了。

​	「你啊，不要练习什么魔法了，跟我一起练习魔术吧？！」

​	「……欸？啊，什么？那个……魔术…？」

​	米兰德雷特被雷蒂希尔摇晃着肩膀，回过神来，目瞪口呆地问道。

​	「魔术什么的……那个，不是叫魔法吗…？」

​	「魔术和魔法可不能相提并论啊！魔法什么的只是邪道而已！是邪恶的技术！只能用自己体内有限的燃料，效率太低了！而且，通过那种羞耻的咏唱发动真是不可置信。威力又弱，效率又低，真是完全没有可取之处…！」

​	「额？欸？」

​	如果魔法是邪恶的话，至今为止自己学到的东西是什么呢?不管思考着开始有些迷惑的米兰德雷特，雷蒂希尔的子弹谈话继续进行着。

​	「相比之下魔术几乎没有任何内部限制。左右魔术的规模和威力的是术者的技术，只要经过反复的训练谁都能不断进步。没错！魔术和魔法不同，包含着无限的可能性，是完美的力量！不过嘛，有些人可能跟魔术相性不太好」

​	「啊，啊~，素这样啊~」

​	「米兰小姐，你绝对有魔术的才能。低魔力值就是最好的证据」

​	「…………魔力值低反而被夸奖，总觉得有点复杂啊……」

​	「那些都是错误的认识啊。本来，对于使用魔术的人来说，魔力都是阻碍而已」

​	「……」

​	「所以啊，米兰小姐」

​	把无意识地向后退的米兰德雷特紧紧地按住，雷蒂希尔脸上浮现出耀眼的灿烂笑容。

​	「跟我，一起，享受魔术的快乐吧？」

​	米兰德雷特・璐璐・沃尔特的事以后再说。

​	自己的人生因为遇到了多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯，在好的意义和不好的意义上都变得波澜万丈了ーー……。

## １３　王女殿下は魔術を伝授するようです

​	雷蒂希尔仔细地向米兰德雷特说明了魔术是什么。

​	「……ーー这些是『魔術』的基本知识」

​	「欸……还有那种力量啊……！」

​	听完说明的米兰德雷特，与刚才那半信半疑的表情大为不同，脸上浮现出充满期待的闪闪发光的微笑。

​	对于这个时代的人来说，在魔法上对大部分的人来说，魔力低是绝望的。

​	但是，如果知道有一种魔力越低越容易使用，而且比魔法更强的力量的话，或许会对此略有期待吧。

​	「多萝瑟露小姐！具体来说有多强呢？只能发出无精打采的魔法攻击的我也能把那个靶子吹飞吗？！」

​	「是啊，这是当然的。不如说只能击出无精打采的魔法的人更能使用强力的魔术。米兰小姐为自己没有魔法才能这点感到自豪也行啊」

​	「好的……！」

​	虽然不知是表扬还是贬低的词语，被说了的本人高兴地充满着积极的干劲。

​	「那么，首先，从收集魔素的练习开始吧。把空气中的魔素聚集到手掌上」

​	「唔唔唔………魔素、魔素魔素魔素魔素……」

​	「不，不用那样子说着也行的……」

​	虽然只知道魔法的米兰德雷特突然被要求收集魔素这种未知的物质，一下子想象不出来也是能理解的……但是这么做就有点让人害怕了啊。

​	「……啊！觉得手心有点暖暖的！」

​	「收集得很顺利呢。那么接下来在脑海中想象一下火的基础术式吧。」

​	「火的基础术式？那个……是老师叫我的那种吗？还是多萝瑟露小姐改写的那种？」

​	「被教过的那个就行了。最开始还是用已经习惯了的更好吧？」

​	根据雷蒂希尔的指示，米兰德雷特目不转睛地一脸为难地碎碎念着。魔法只要咏唱的话，即使术式模糊不清，还是会刺激情绪顺利发动，但魔术是必须有清楚的术式的。

​	最初没有任何反应，但不久，米兰德雷特手掌上的空气开始摇动，在某个瞬间出现了橙色的火球。

​	大小上比拳头大一圈。因为使用了最坏的魔法术式，所以这么小是没办法的。	

​	「下次想象一下我重写的术式吧。」

​	「啊，请等一下！那样的话我要把上课时的笔记拿出来！」

​	米兰德雷特说着又开始翻找书包。她从包里拿出很多东西。教科书、铅笔盒、杂物盒、记事本ーー……。

​	突然，雷蒂希尔捡起起了米兰德雷特的记事本。里面没写任何东西，一片空白。

​	把手搭在记事本上，雷蒂希尔展开魔术。使用的是转录的魔术。是将术者脑内的形象以文字或形状刻在指定的物体上的魔术。

​	复写结束时，雷蒂希尔啪啦啪啦地翻着记事本。在最初的几页上，刚才雷蒂希尔所转录的8个已经过重写的基础术式以文字的形式精确地刻了上去。

​	「米兰小姐，不用找了哦。我已经在这个记事本上转录上正确的魔导术式了。」

​	「欸欸欸！？什么时候！？刚才的是魔术吗？话说魔法术式和魔导术式不同吗？」

​	「没错，学园教的垃圾就是魔法术式，这上面的才是魔导术式。魔导术式是不是也能够使用魔法这点你下次再试一下吧。会很轻松的。」

​	「这样啊！？那么从现在开始我就用魔导术式好了！」

​	使用魔导术式发动的魔术，与刚才的魔法相比扩大了两圈，米兰德雷特像个孩子一样好厉害好厉害地欢呼着。

​	之后，雷蒂希尔对米兰德雷特的魔术特训还在继续，1小时后米兰德雷特也习惯了对魔术的处理。

​	「……话说回来，魔力越低越容易发动魔术对吧？」

​	在长椅上休息的时候，米兰德雷特用严肃的表情问道。

​	「是啊」

​	「也就是说，什么魔力都没有的多萝瑟露小姐和魔术的相性相当好吗？」

​	「没错。没有魔力是作为魔术师最好的状态。」

​	「你能用一次魔术给我看吗！我很好奇多萝瑟露小姐的魔术到底会怎么样！」

​	一瞬间还正想怎么办呢，可是被米兰德雷特用闪闪发光的眼睛盯着看，结果雷蒂希尔终于让步了。

​	要定位置的话，booth的里面放着在课堂上看到的薄弱的木制靶子。刚才米兰德雷特还在练习魔法，所以到处都变黑了。

​	回想起来，作为多萝瑟露苏醒以来，使用过的魔术只有今天早上的治愈魔术和刚才的复写。对久违的攻击系魔术，雷蒂希尔有点兴奋。

​	（嗯…看起来没有什么耐久性，缩小过的火的基础术式就足够了吧？）

​	雷蒂希尔举起的手掌上出现了直径15厘米左右的火球。本来的话会有这个两倍的大小，但是因为缩小了术式规模，所以威力也减半了。

​	把它做成细长型的，注意控制了它的速度，雷蒂希尔把火球当成子弹射了出去。思考过后认为如果以太快的速度射出的话，靶子会被贯穿。

​	和一般的魔法一样，以既不快也不慢的中间速度射出的火弹，在空气中留下残影，击中了靶子。

​	duang！

​	发出了巨大的音响。爆炸比预想的要剧烈得多，根据雷蒂希尔的计算，现在火弹应该已经消失了。

​	但是，火弹没有减弱威力和速度，击碎了靶子，向着后方的墙壁继续前进。看到这一幕，雷蒂希尔的眼中第一次浮现出焦躁的神情。

​	（……什么？那个靶子，连接受这种程度的魔术的耐久性都没有！？）

​	　ドガァァァァン！！！

​	急急忙忙地对火球施加了逆向的运动向量，但无法影响已经达到极限的速度，火弹落在了魔法训练场周围的一堵墙的上。

​	轰隆作响，地面震颤。子弹击中的墙壁被烟尘覆盖，无论怎么看都是被爆炸炸飞了。爆炸地周围的地面出现了小裂痕，展现着惨不忍睹的景象。

​	雷蒂希尔对那悲惨的状况感到愕然.……并没有，而是因为墙壁和靶子太脆弱而惊讶得合不拢嘴。

​	在过去的时代，魔法用的目标虽然是木制的，但是绝对有强化构造的魔术，即使碰到了基础术式程度威力的魔术，一般也不会变成这样。

​	然而，那个令人绝望的脆弱到底是什么？别说通常的基础术式了，就连威力减半的，也毫无抵抗地就碎掉，而且连威力和速度都减不掉，真是出乎意料，让人无言以对。

​	不可思议的是，为什么这个时代的人能满足于如此脆弱的靶子。需要这样频繁地更换，岂不是连训练都没法正常进行吗？

​	她的常识和当今社会的常识相差甚远，但雷蒂希尔还是没有注意到。

​	「…………我能，问一个问题吗……？」

​	「是什么问题啊？」

​	「刚才的那个，是全力的吗……？」

​	「不是啊？是相当自制的一击而已啊。可能是因为很久没用过感情上有点失控了吧？」

​	「……那，那个是相当自制了的……？」

​	米兰德雷特以难以置信的神情交互看着雷蒂希尔的脸和崩塌的墙壁。

​	「没问题的，米兰小姐只要经过多次训练也能轻松做到的」

​	「倒不如说害怕能做得到……」

​	「为什么？就算弄坏了也能修好啊？」

​	「不……不是这个问题啊……」

​	不需要魔力的未知力量，在被抑制的状态下发挥出比魔法多了好几倍的力量的魔术，仅此也会让常识郁闷而死。

​	不是弄坏了能修好之类的问题，米兰德雷特开始对自己的未来感到不安了，在这种力量达到极限的时候，自己不是已经从人类毕业了吗？

​	（总之，放任不管可不好啊……）

​	侧眼看着化为石像的米兰德雷特，雷蒂希尔对着自己毁坏的墙壁，用魔术干脆利落地修复了。

​	米兰德雷特的石像化正在进一步发展，但是背对着她的雷蒂希尔却没注意到。

​	「…………多萝瑟露小姐？」

​	突然间，耳熟又美丽的男高音在booth内响起。

​	雷蒂希尔嘎吱地凝固了。没想到还有别人，雷蒂希尔花了很长时间慢慢转过身来。

​	回头一看，果然，面前的是惊人的美貌上染上惊愕之色的吉克。他究竟从什么时候起就在那儿了？难道看到了修墙的过程了吗？

​	「……怎么回事啊？你应该没有魔力吧。可是，为什么能把墙壁……」

​	被看见啦！！雷蒂希尔感到头皮深处冒着讨厌的冷汗。自然而然地眨眼的次数增加了。

​	「多萝瑟露小姐，这力量到底是什么啊？」

​	「那个……」

​	「难道，对多萝瑟露小姐来说是被别人知道就不得了的事吗？」

​	「………」

​	「我以生命发誓绝对不会告诉别人。所以，请你告诉我真相好吗？」

​	被绿色的右眼和紫色的左眼凝视着，雷蒂希尔仿佛看到了粉红色的左眼和天蓝色的右眼闪烁着。

​	（emm……怎么办呢。反正都被看见了，不可能隐瞒得了吧，把他的记忆消除掉？不，也没有到那么严重的地步）

​	最后，雷蒂西尔考虑着是否可以告诉吉克。再三确认周围没有其他人，然后向吉克讲魔术的事。

​	「…………这个，还真是个非常有趣的故事，不，是力量，啊」

​	「是这样吗？」

​	「是啊，我非常感兴趣。我也能使用吗？」

​	「那个的话ーー……」

​	「欸？这不是吉克吗！」

​	在雷蒂希尔回答之前，跑到训练场来的卢卡斯的声音响了起来。后面跟着的是刚才撞头的青年。

​	「呃……是在我去叫学园长的时候来的吗？」

​	「是吧，因为我来的时候接待处谁也不在啊」

​	「什么？果然是你吗？那个轰隆声是你搞出来的吗？我不是说了要你冷静下来吗！」

​	「唔……为什么是我要被发火呢？嘛，虽然从常识上来看是这样没错」

​	学园长和青年都仰望着天，用为什么要这么说的目光看着吉克，然后向雷蒂希尔她们投去了微妙的视线。

​	雷蒂希尔看着这情况心想，他们为什么要用那种目光看着齐克呢。

​	（暂且在这两个人面前还是闭嘴吧……）

​	从现在开始，以后在这里时就用魔术把booth的入口用魔术锁上吧。不能让无关的人随便进来啊。

​	雷蒂希尔不喜欢被打扰啊。

## １４　王女殿下はどうでもいいそうです

​	作者：（补充）雷蒂希尔并不是想要彻底隐藏魔术，只是想避免被讨厌她的麻烦学生挑衅，宣扬一些有的没的这种可能性才三缄其口的。

​	

------

​	卢卡斯和接待处的青年…卡尔洛斯并没有看见雷蒂希尔用魔术的场景。

​	顺便说一下，听到那场爆炸的人只有在场的三个人(吉克、卢卡斯、卡洛斯)。一因为用探知的魔术细致地检查了周围所以不会错的。

​	所以雷蒂希尔趁他们一无所知，运用了前世所学到的话术，让他们俩掉进了陷阱。

​	