## ６　王女殿下は小躍りしたいそうです

​	在那之后，把雷蒂希尔写成的魔导术式抄写在纸上，老师就那样从教室跑出去了，所以魔法术式的课就变成自习了。

​	在教室里杂乱的空气中响起的铃声，让雷蒂希尔揉着眼睛抬起头。

​	自习期间，雷蒂希尔睡着了。从早上起就是转生什么的已经累了，睡得很香甜。

​	所以，她不可能知道在这段时间里自己一直是同学们的注目的目标。

​	「早上好多萝瑟露小姐。睡得好吗？」

​	「嗯ー……还没睡够啊……」

​	「啊哈哈！那么今天早点睡就好了」

​	「唔ー………就那样做吧……」

​	被坐在旁边的米兰德雷特叫醒，雷蒂希尔鞭打着诉说还想睡觉的身躯起身，大大地伸了个懒腰。

​	因为趴在桌子上睡着了，所以肩膀砰砰直响。回想起来，在自己的房间里埋头于术式研究的时候也有同样的烦恼吧？令人怀念啊。

​	「下一堂课是什么？」

​	「应该是去魔法训练场进行实践练习教学」

​	「………这样啊」

​	说起实践魔法学，雷蒂夏尔想起了刚才在课堂上展示的那个最糟糕的魔法术式。

​	如果是在实践中使用魔法的学问的话，恐怕是使用那些魔法术式来演习的吧。虽然对雷蒂希尔来说，是无法容忍的失败的术式，但是教给学生的这些，应该是这个国家的常识吧？

​	倒不如说，对到那种程度的艺术性的失败术式到底能带来什么效果，纯粹地产生了兴趣。

​	「训练场就是说，要换教室吧？」

​	「欸…？那，那个…多萝瑟露小姐…要去上实践魔法课吗……？」

​	「要去上啊。因为是授课什么的吧？」

​	把教科书放进书包里整理好，雷蒂希尔站了起来。米兰德雷特圆圆的眼睛变得更圆了，有什么奇怪的呢。

​	如果说学生要上课的话，这个学园的学生都参加的课程雷蒂希尔也参加不是理所当然的吗？

​	「发生什么事了？一起走吧」

​	「诶…？啊，好的！」

​	米兰德雷特追上离开教室的雷蒂希尔。

​	虽然连魔法训练场的地点都不知道，一边想着该怎么去，一边在走廊里走着的雷蒂希尔，被人拉住了衣服。

​	回头一看，米兰德雷特的表情有些微妙。怎么露出了这种表情？

​	「米兰德雷特小姐，为什么用手抓住我？」

​	「………魔法训练场不在那边」

​	「………………也是因为健忘忘记了吗？」

​	「是啊」

​	雷蒂希尔和米兰德雷特一起走在走廊上，持续着这种毫无营养的对话。

​	米兰德雷特好像已经不像早上那样害怕雷蒂希尔。就是雷蒂希尔搭话，她也不会战战兢兢地而是可以笑着回答了。

​	雷蒂希尔还是一如既往地把亲切忘在次元的彼岸。

​	不久，两人出了校舍，来到那旁边的两座楼房之一。这里是在下节课中使用的魔法训练场，在对面的是剑术练习场。

​	一进门，那里已经聚集了初级二班的人。当然其中有妹妹克丽斯塔和未婚夫罗修福德。

​	看到雷蒂希尔的身影的克丽斯塔，露出了一如既往的可爱的笑容。对于只知道这张脸的人来说，要是看到她第一节课时般若一样的表情，应该不会觉得是同一个人吧。

​	另一方面，罗修福德一看到雷蒂希尔，用锐利的目光瞪了一眼，然后便将视线移开。他好像和克丽斯塔不同，没有表里不一。雷蒂希尔一边观察着无关紧要的人，一边踩着训练场的泥土。

​	过了一会儿上课铃响起，负责的教师来到训练场。手里拿着一个大麻袋。

​	「嗯ー，开始上课」

​	把袋子放下，老师发出信号。却发现了混在学生们中的莱蒂夏尔，老师瞪大了眼睛。

​	「…………多萝瑟露小姐。你要参加这么课吗？」

​	「哎呀，我参加这门课有那么奇怪吗？老师」

​	「……不，你参加也没关系」

​	面对有着和平时不同的反应的多萝瑟露，老师有种说不出口的感觉，就这样将视线从她身上移开，转向学生们。

​	「嗯ー，今天想对大家的魔力属性进行测定。……多萝瑟露小姐没有魔力，请坐在那里参观吧。」

​	听到这番话，雷蒂希尔理解了米兰德雷特和老师所说的话。

​	因为这两人知道多萝瑟露没有魔力，所以觉得她会上这门课真是不可思议。而且看到其他同学没有参观学习，看来没有魔力的只有雷蒂希尔了。

​	在老师的指引下，多萝瑟露一边低着头，一边朝训练场边的长椅走去。

​	坐在长椅上的她，用双手包住自己的身体，就这样抽抽搭搭地开始颤抖。

​	学生们和老师认为多萝瑟露因为只有自己是无能的所以心情低落，默默忍受着屈辱。老师把充满怜悯的目光投向多萝瑟露，学生们仍旧带着轻蔑和嘲笑的眼神看着她。

​	学生们深信刚才的课上发生的事果然只是偶然。

​	但是，真相再一次远远偏离了他们所认为的。

​	「……フフッ、フフフ………フフフフフ………」

​	雷蒂希尔一边紧紧抱住自己的身体，一边拼命忍耐着快要溢出的笑声，一边颤抖着。

​	她心里沸腾的不是屈辱，也不是悲哀，而是想马上大笑起来，跳起来的兴奋和喜悦。

​	「啊哈哈……难怪这个身体的事象干涉力，作为媒体的机能都高的可怕啊。ウフフフ………」

​	这个长椅和正在上课的他们相距甚远.。所以就算雷蒂希尔小声嘟囔着什么，也不会传到他们的耳朵里。

​	听到刚才被告知的没有魔力这句话，雷蒂希尔激动起来。

​	只要周围有魔素，魔法就可以半永久性地发动力量，但只有一个弱点。这就是魔力。

​	魔力是大部分人从出生就拥有的。令人能使用不可思议的力量，没有什么特别的影响力，只是和血液一样在体内巡回，是无毒无药的力量。

​	将魔素引入成为媒介的术者当中，变换为现象的过程是魔术，但是魔力会阻碍作为其力量源的魔素的吸收。

​	而且魔力值越高，阻碍率就越高。在那个时代，越是拥有高魔力的人，越是无法用魔术战斗，因此而专注于物理攻击的家伙很多。

​	如果不能使用魔术的话，除了磨练物理攻击之外，别无他法，这是理所当然的。

​	相反，完全没有魔力、被称为“无魔力”的存在，在雷蒂希尔活着的时代是非常稀少的，是非常被珍视的存在。

​	要说有多稀少的话，是十万人中有一个人的概率。虽然并不是完全没有魔力，但魔力极低的人也是罕见的，数万人中有一个的概率。

​	被称为（国に一人はほしい逸材）。对于有那个能力的国家来说，夺取无魔力或与其相近的人，也是比起牵制他国更容易确保优势的手段。

​	那也是理所当然的吧。没有魔力的话，就没有任何妨碍魔术发动的东西了……也就是说，比拥有魔力的人，能更自由且轻松地使用魔术。

​	公主时期的雷蒂希尔也几乎没有魔力。正因如此，她才能被称为王国至宝的最强魔术师。

​	转生之后又怎么样？现在的无魔力身体，说是为了使用魔术而存在的也不为过。

​	多萝瑟露的身体拥有异常高的现象干涉力，即使吸收了庞大的魔素也不会给身体带来任何负担。作为魔术师的才能的大小的判断方法也是魔力。仅是没有魔力，就说明了一切。

​	妨碍魔素流入的魔力是零，所以多少魔素都能吸取。即是随时可以随意使用魔术的状态。

​	在这种状态下，如果内在变得不稳定的话，战斗待机状态的身体会立刻按照术者的形象来构建术式吧。

​	所以没有魔力的人让魔术失控的话本人自觉或者心情平静之前是无法停手的，不过，这时候先不管这些吧。

​	「……哈，真是愉快啊」

​	

​	