## ２１　王女殿下は剣術指導もするそうです

​	「……不不，没有就这样突然跑上门来的吧？！」

​	最先从僵硬中恢复过来的是米兰德雷特。紧跟着雷蒂希尔也回到了现实世界。

​	「就像米兰小姐说的。至少把名字……」

​	「啊…！真是失礼了！我是格威尔子爵的长子，席尔梅斯·利夫·格威尔」

​	被指出问题的少年猛然回过神来，急急忙忙地端正了姿势进行自我介绍。

​	不久前，我已经把普拉蒂纳王国的贵族名单塞进脑子里了。说起格维尔子爵，好像是代代辈出骑士的相当有名的一族来着。

​	「利夫…你是怎么刺探这里的啊」

​	「露露！你也是这里的成员啊！所以最近，才不跟我一起回去了吗……」

​	「那，那真是抱歉了……才怪！」

​	米兰德雷特和席尔梅斯在打情骂俏。席尔梅斯一脸若无其事，米兰德雷特则有些恼羞成怒。

​	但是，又是露露又是利夫的……咦？那两人，为什么用中间名相互称呼呢？看来是有什么特别的意味啊。

​	「………哦，是婚约者吧」

​	吉克在旁边嘀咕了一句。这样啊，原来是婚约者啊……等等。

​	「吉克，你认识他吗？」

​	「嗯？不认识啊？」

​	「但是你又说婚约者什么的……」

​	「………啊。这个国家有着只有亲密的婚约者双方才能互相称呼中间名的习俗」

​	补充上细致的解说，吉克一脸难以言喻的复杂表情看着雷蒂希尔。

​	一听就理解了。多萝瑟露和她的婚约者罗修福德第一王子也是这样吧。

​	似乎第一王子一直（其实只见过几次）只用全名来称呼多萝瑟露，雷蒂希尔也自从掌控了意识的主导权之后一次也没用名字称呼过他。

​	（……话说，我不知道第一王子的中间名啊）

​	雷蒂希尔坚持对不感兴趣的事不耗心力的主义。不管是婚约者的中间名还是家人的中间名，只要查一查就知道了，但说实话，因为不知道也不会有什么问题，所以就不管了。

​	「原来如此。也就是说用中间名来称呼彼此的他们感情相当不错咯」

​	「不觉得难受吗？」

​	「你是说殿下的事吗？没事的，因为我们只是陌生人而已」

​	「……就算有明面上的婚约，还能在与姑且是婚约对象有关的事情上说出这种话，多萝瑟露小姐就是这样的性格啊」

​	说着，吉克笑了。是这样吗？摆出那么明显的厌恶感，谁见到了都会这样想吧？

​	「话说回来还真是被吓到了啊。没想到两个人竟然是婚约者」

​	「欸，呃……那个……我们只是青梅竹马，并不是……该说是普通的关系……不……那个……」

​	虽然米兰德雷特奋力地想解释什么，但是涨红的脸色显得完全没有说服力。席尔梅斯一脸平静地盯着这位有着傲娇属性的婚约者。心里估计在偷笑吧……！

​	或许是羞耻得爆表了，米兰德雷特最后盯着地面不敢再抬起头来。

​	「多萝瑟露小姐，我再度请愿。请让我加入社团吧！」

​	「额……我们并没有增加成员的打算……你为什么想加入魔法同好会呢？」

​	「最开始只有一个理由，现在增加到两个了」

​	席尔梅斯自信满满地说道，听完，旁边低着头的米兰德雷特吓得抬起头来。脸颊逐渐染上红晕。

​	席尔梅斯这一脸满意的笑容，就算是雷蒂希尔也知道他要说什么啊。这个问题还是不要继续深入为好吧……？

这样想着，却突然出现了勇敢地追问的勇士。

​	「喔……我非常想知道啊」

​	不用说，这是吉克干的。他脸上浮现出微笑，不是平时那种莞尔一笑，非要说的话用嬉皮笑脸来形容更合适，似乎带有某种意味的笑容。

​	即使米兰德雷特死盯着他，吉克仍显得毫不在意。真是有趣的场景啊。

​	果然，被吉克催促的席尔梅斯的眼睛开始闪闪发亮了。

​	「第一个果然是因为露露在这里啊！进入这所学园之前总是在一起的，刚入学后也是一起回家的，但是最近却被『很忙』的理由拒绝了……我还以为是被讨厌了呢，没想到却在我想加入的社团里，真是命运的指引啊。放学后可以和露露待在一起，然后一起回家。怎么可能不加入啊！」

​	「抱，抱歉，打断一下，假日里我们不是尽量都在一起的吗…！！」

​	「怎么够啊！你以为我喜欢你到什么程度了啊。光是班级不同就已经是底线了啊。明明平时就很少见面，只有假日才待在一起我的露露成分怎么可能补充够呢！」

​	「啊啊啊………你这个笨蛋！！」

​	在席尔梅斯盛大的告白中，米兰德雷特头上仿佛冒出了热气，眼泪汪汪地锤着席尔梅斯，然后转过脸看向别出。

​	见此，吉克哈哈大笑。脸上挂满笑容，脸颊微微颤动。这样的动作，大概是在哈哈大笑吧。就自己的观察结果而言。

​	如果雷蒂希尔对人类的观察没错的话，这个男人是不是和神一般的美貌相反，非常腹黑啊。这么想着，不由得有点目瞪口呆。

​	「别用那种眼神看着我啊。多萝瑟露小姐。不觉得很纯真很令人欣慰吗」

​	「不……嘛，的确有点傲娇又不率直的米兰小姐还真挺少见的ーー……」

​	「那边！！别说多余的话！！」

​	「啊，好的，抱歉」

​	米兰德雷特的气势让雷蒂希尔不由自主地道歉了，不知道戳中了什么笑点，吉克又抱着肚子开始大笑。

​	嗯……虽然是要谈席尔梅斯加入社团的事，不过几分钟话题就不知道偏到哪里去了。不会连最初的话题是什么都忘了吧。

​	（…………总而言之，被爱得过头似乎也意外地……会很辛苦吧）

​	婚约关系最不顺利的人在这里说什么呢。好嘛。前世倒是被溺爱着嘛。两人还恩恩爱爱的嘛。

​	「呃ー，虽然话题已经偏了，我能听听第二个理由吗？」

​	「啊，好的」

​	雷蒂希尔的提问把气氛带了回来，席尔梅斯又恢复了认真的表情。什么？吉克？他还笑着呢，就扔在一边不管好了。

​	「我来这里，是希望多萝瑟露小姐能对我进行剑术指导」

​	「…………什么？」

​	不由自主地反问了回去，雷蒂希尔也不觉得抱歉。

​	「呃……等等啊。这个社团，名字姑且是魔法同好会吧」

​	「我知道。但是我希望多萝瑟露小姐能教我剑术」

​	「……首先你是从哪知道的啊？我用剑的事」

​	雷蒂希尔的确熟悉剑术，但是并不觉得自己到了能教他人的水平。本来就没对任何人讲过的，但是听了席尔梅斯的说明后还是接受了。

​	席尔梅斯在半个月前遇见了神秘的剑姬。休息时间时，他离开教室去了剑术练习场，为了拿回落下的东西路过隔壁的booth。

​	剑术练习场的booth是没有门的。他说自己从门口看见了挥着木刀的雷蒂希尔。最开始只是对冰之恶魔用剑而感到惊讶。

​	但是仔细看下去，才发现多萝瑟露的剑术比以前自己见过的任何人都美丽。没有多余的动作，也没有任何破绽，被这不是为了给人观赏而是专用于斩杀的剑术所吸引。

​	席尔梅斯对剑术有着相当的自信，但是见到剑姬这精炼的剑技后却有了觉醒的感觉。

​	「从那以后，每次上课时，我都会看一下旁边的booth，如果多萝瑟露小姐在的话我就观察她的剑技。」

​	「………没想到被看到了啊。话说我也没到能被那样夸奖的水平啊」

​	「您在说什么呢！我可是第一次见到那种等级的，没有任何多余动作的，美丽的剑术啊! 就算是我父亲也挥不出那样的剑啊」

​	「好好，这样啊」

​	席尔梅斯极力夸奖雷蒂希尔的剑术，但雷蒂希尔并没有真正接受。

​	要说为什么的话雷蒂希尔前世的剑术只到护身术的程度，而席尔梅斯可是这个时代有名的骑士家族的一员。一般来说，骑士肯定会更强吧。

​	「至今为止仅仅只是看着而已，不过果然我已经忍不住了。我想马上向多萝瑟露小姐请教剑术！」

​	「蛤……」

​	「所以请让我入会吧！不……不行的话，单单只是较量一次也…！！」

​	说着，席尔梅斯又递了什么过来。茶色的，细长的，稍微有点弯曲的，这个形状是……

​	「席尔梅斯，这个是……」

​	「我从剑术练习场拿来的！」

​	「不，肯定不能拿过来的吧」

​	是放在练习场里的木刀啊。虽然想说现在立刻还回去，但席尔梅斯却丝毫没有放弃的迹象。

​	「没想到多萝瑟露小姐也喜欢武术啊…！」

​	「我也很感兴趣啊。比骑士家族还强的剑术水平」

​	「……蛤」

​	兼之吉克和米兰德雷特把逃路封住了。雷蒂希尔放弃了，从他手里接过了木刀。

​	「先说好啊，我只会一点防身术而已」

​	「没关系！我，我只是想与有着让我入迷的剑术的主人尝试着打一场而已」

​	雷蒂希尔的剑术真的很好吗。

​	换了个开阔的场地，两边都架起了木刀。开始的信号就请吉克发了。

​	「预备………开始！」

​	信号发出的同时，席尔梅斯冲了过来。不愧是骑士家族里锻炼出来的。非常激烈的一击。

​	用木刀架住这全力的一击。木刀相碰的声音响彻魔法训练场。

​	席尔梅斯积极地发动攻击。而雷蒂希尔并没有主动攻击，而是在防御中仔细地观察他的剑技。

​	从雷蒂希尔的角度来看席尔梅斯的确用得一手好剑。也许是年轻吧，很多动作还是很粗糙，但是如果继续训练下去的话应该会变得相当强吧。

​	但是，缺少了什么。席尔梅斯也注意到了吧，自己始终在避着雷蒂希尔的要害。他没有杀过人。所以他的剑力道太轻了。也就是所谓的道场剑术。

​	（嘛，太平盛世，即使有杀人的觉悟也没什么意义啊）

​	雷蒂希尔一边轻松地用恰到好处的动作躲过席尔梅斯的二段攻击一边想着。

​	切磋持续了5分钟有多。雷蒂希尔只是在接受并化解席尔梅斯的攻击。渐渐地，席尔梅斯的脸上浮现出焦躁的表情。

​	这样难怪。他是认真向她挑战的。即便如此，自己的剑却完全没能传达给对手任何东西，她连脸色都没变过。吉克和米兰德雷特对此也沉默了。

​	由于焦躁，席尔梅斯的动作逐渐变大。这么一来，破绽就更多了。

​	雷蒂希尔冷静地分析状况，让木刀在斩下的瞬间像滑走一般，卷走了席尔梅斯的木刀。

​	真是神奇的技艺，木刀在席尔梅斯没注意到的时候就被从手中挑飞，射向天空。

​	在木刀落到地面的同时，席尔梅斯的喉咙处已经有了另一把木刀。

​	「………停」

​	听到了吉克的信号，雷蒂希尔长出一口气，放下了在席尔梅斯脖子边的木刀。

​	不知为何虽然从容地赢了，但在体力上还是比不过锻炼的男生。如果不使用身体强化魔术的话就危险了。

​	「……多萝瑟露小姐，你到底是什么人啊？对上从小进行过骑士训练的人，本应是温室里长大的千金却赢了，到底是怎么回事啊？」

​	「…………我从未见识过这么高超的技术啊。你到底是从哪学到这种……」

​	「没那回事哦。这种程度很普通吧」

​	（（（不，肯定不普通啊）））

​	除了多萝瑟露，在场的三人内心都发出了同样的吐槽。

​	在雷蒂希尔生活的时代，护身术最重要的是能准确且省力地打倒对方。

​	用这种力量斩杀敌人的情况并不少见，是不论贵族还是平民，所有人都能做到的时代。倒不如说，真正的军人会更加超出常规。

​	但现在并非如此。只要不是军人，就不可能精通武术，本来就算和平的时代，所以对技术的要求也不会那么高。这个时代的武术和她的武术是不同等级的，不同性质的东西。

​	在这里，她的常识和时代也产生了分歧，但雷蒂希尔并没有注意到。

​	「席尔梅斯，关于入会的事啊」

​	「是」

​	「如果你不把这里的事告诉别人的话我就同意了」

​	「真的吗…！」

​	「你已经展现了你的诚意了。只要你能遵守这个约定就行」

​	「非常感谢…！我，发誓！在这里看到的一切，我绝对不会泄露给外人！」

​	「多萝瑟露小姐，我也会看好利夫的，请放心吧」

​	「好，请多关照了」

​	就这样，本应由三人结束的魔法同好会中又加入了新的成员。

## ２２　王女殿下は知らずに目立っていたようです

​	「席尔梅斯先生，请用水」

​	「啊，谢谢，我不客气了」

​	没有嫌弃席尔梅斯衣服上的泥土，雷蒂希尔把水递给了呈大字躺在地面的他。

​	然后，雷蒂希尔再次与席尔梅斯进行了模拟战，雷蒂希尔之前只是一味地防守，席尔梅斯说也想请教攻击的技巧。

​	雷蒂希尔虽然不擅长攻击，但是在席尔梅斯拼命的拜托下，加上吉克说很有趣的感觉，雷蒂希尔又投降了。

​	然而，结果仍然是雷蒂希尔的胜利。而且是不过数分钟的压倒性胜利。

​	既然不是持久战，公平起见，雷蒂希尔没有使用强化身体的魔术。这就是所谓的文化差异吗。

​	「呀……人外有人啊。我真没想到人生中竟然会有在剑术上输给公爵千金的一天」

​	「你说什么呢。这只是防身术而已啊」

​	「不不，没有这么恐怖的防身术吧！」

​	席尔梅斯瞪大了眼睛。旁边的米兰德雷特和吉克也点了点头。

​	就算这么说雷蒂希尔也不明白状况。对她来说，自己的武术只是防身术，是基础中的基础而已。

​	「这种程度很平常啊。不如说要是在军队里找找，比我更强的人要多少有多少啊」

​	说实话，他们看雷蒂希尔的目光像是在看什么难以言喻的微妙的东西。嗯？为什么？

​	「呐，话说，利夫。你是怎么打听到这个社团的？」

​	米兰德雷特一边看着席尔梅斯的脸一边代表全员向他提问。

​	是这样的。这个叫魔法同好会的社团，虽然在学生会注册了，但是详细的情报应该几乎没有流传到学园内。	

​	而且放学后大多数学生都会马上回家，这里也没有招募成员的告示。

​	「什么？学院内的流言啊？」

​	对这雷蒂希尔最在意的问题，席尔梅斯的回答却非常简单。

​	一瞬间，不明白他说什么。流言？为什么社团的事会有流言传出去呢。

​	「…………什么？」

​	「我是说，我收集了流言，并做出了猜测，然后冲向了这里啊」

​	「流……？」

​	雷蒂希尔歪着头。在自己的角度想了想，还是不太明白。她应该没有做出什么会流传出流言的事啊……。

​	「是啊……有很多啊」

​	从地面上站起来，席尔梅斯开始回想。

​	「首先，多萝瑟露小姐是个吊车尾……啊，不，我没有贬低你的意思！总之，大约两个月前有建立社团的流言传了出来ーー……」

​	「等等。话说为什么会从那里传开呢？」

​	「的确，我想这个流言是上等生传开来的」

​	听了席尔梅斯的话，最先浮现在雷蒂希尔脑海里的，是那个连名字的不知道的那时的红发上等生。成立社团当天刚好他进了booth来着？

​	「…………这么说来确实有这个人啊。完全忘掉了」

​	「最开始的流言倒是已经消失了，大约一个月之前开始又开始传出各种流言了」

​	「……」

​	虽然这里没有镜子，但现在的雷蒂希尔一定是一脸微妙的表情。咦？奇怪了。事情的发展有点不对劲啊。

​	「……比如呢？」

​	「这个啊……比如，老师们连日为采购练习用的靶子和木刀而跑来跑去之类的。这事不只是之前，现在也有很多人在谈论」

​	「……」

​	「还有传言说，有些老师最近经常露出疲惫的表情。虽然有很多种解释，单纯地只是太忙了啊，被卷入学院外的纠纷了啊，其中也有说是被“冰之恶魔”做了什么的说法。」

​	「……」

​	「啊，从那之后，放学后魔法训练场的方向会传出奇怪的声音的传言是最有名的。大概是住校的学生说的吧？大家都觉得很恐怖，所以放学后这一带很少有人靠近」

​	「……」

​	「最近的话，这里的booth的门怎么也打不开，被说成『打不开的booth』，有点像是鬼故事了啊」

​	「……」

​	「大概除了我之外还有其他家伙也被传闻吸引过来了哦」

​	「……」

​	「之后的话……还有什么呢……」

​	「……稍微停一下。还有吗？」

​	「嗯……我听过的传言就这么多了呢。或许还有其他的也说不定」

​	「……」

​	无论那个都有头猪啊。清楚地有啊。

​	买靶子和木刀的事，当然是雷蒂希尔他们搞坏的。

​	雷蒂希尔为了不会轻易坏掉姑且也用了强化构造的魔术，但因为本身的构造就很脆弱，即使用魔术强化过也会很轻易地坏掉。

​	以现在的季节来说白天也很长，雷蒂希尔他们的练习经常是从下午三点持续到六点左右。

​	因为练习了很长时间，booth的仓库里的靶子基本上都用光了。这样一来，就得从别的booth拿靶子过来，所以一天之内会消耗相当多的靶子。

​	木刀也是。当然，普通地进行空挥是没问题的，但是，如果想在剑上附加魔术的话，这东西就跟靶子一样轻易地折断。	

​	经过调查，似乎在这个时代，并没有在剑上附加魔术（魔法）的习惯。所以木刀居然这么脆弱吗……。

​	或许是最近学园那边也知道了，买了比之前更结实的靶子和木刀，所以破坏的速度也稍微下降了些。

​	精疲力尽的老师门，或许就算雷温、巴鲁特拉纳，还有卢卡斯吧。

​	因为三个人都有很高的魔力，所以雷蒂希尔为了试验改良的术式，连续几天下午都会带其中一个来训练场。

​	每次他们都因魔法的过度使用而耗尽魔力，第二天他们才会露出通宵了似的表情。

​	顺带一提，秃头……咳，巴鲁特拉纳也成为了实验台的一员，是雷温主动把他卷进来的。

​	有一天，雷温突然带着巴鲁特拉纳来学园长室，记得他一边露出清爽的笑容一边说着「同伴增加了哦」。巴鲁特拉纳则大喊大叫。

​	放学后的奇怪声音当然是雷蒂希尔他们的魔术发出的声音吧。

​	刚开始的一个月倒是施加了隔音的魔术，但是放学后的学院里几乎没有学生，魔法训练场的周围也几乎没有人来。注意到了这情况就没再用了。

​	因为，怎么会想到连宿舍那边都能听到呢。没错，也可以说的太掉以轻心了。

​	「多萝瑟露小姐，你的脸很僵硬哦」

​	「……谢谢你的关心」

​	尽管吉克指了出来雷蒂希尔仍有些心不在焉。在她想着什么事也没有的时候，不知不觉间就出大事了。

​	（嗯……为什么会变成这样？）

​	干脆再booth上施加阻碍认知系的魔术更轻松吧，但是似乎又会引发传闻，还是放弃了。

​	太平盛世的『普通』是很难的。

## ２３　王女殿下は侍女を助けたようです

​	席尔梅斯的魔力值在平均值左右。

​	分开看各个属性的话，他恰好和吉克相反，光、暗、无属性的魔力很高而五大元素的魔力很低。以魔术师来说是一般的等级。

​	在剑上赋予魔术的时候，很擅长使用五大元素的魔术。席尔梅斯本人比起魔术倒是更愿意学剑术，雷蒂希尔准备把他培养成魔术剑士。

​	「席尔梅斯先生，请多注意脚下。到处都是破绽哦」

​	「啊，是！！」

​	入会的第一天，雷蒂希尔毫无顾虑地教训着席尔梅斯。

​	老实说，深闺的千金小姐训练立志成为骑士的少年真的好吗，倒也不是没有这么想过，但这是他提出来的，所以就不用留情了吧。

​	在稍远的地方练习魔术的同时，吉克和米兰德雷特低调地看着这边，但那也全都无视了。  

​	「……啊？已经这么晚了吗？」

​	和席尔梅斯一起练习剑术，也成为常态了。雷蒂希尔放下木刀，单手轻轻擦着汗。

​	「席尔梅斯先生，今天就到这里吧」

​	「是……！非常感谢！」

​	喘着大气，席尔梅斯仍然带着兴奋的笑容。如果对他来说有意义的话，陪他这么久也是有价值的。

​	什么？为什么一副平静的样子？肯定是因为使用了强化身体的魔术啊。  

​	然后，席尔梅斯和米兰德雷特一起回去了。雷蒂希尔没有忘掉他们俩是恋人的事。

​	兴奋的席尔梅斯和红着脸的米兰德雷特。两个人一直相互看着，面带微笑。2

​	「这两个人关系还真好啊」

​	「是啊」23。

​	不是憎恨婚约者，羡慕妹妹之类的感情。而是对还未能切断与婚约者的缘分的自己生了气。

​	在过去的两个月里，雷蒂希尔曾多次与公爵谈起取消婚约的事，但都被拒绝了。

​	这婚约似乎是奉王命办的，不能由公爵一方废除。尽管如此，公爵方面也时不时地提及未婚妻的变更，但是王家却一直保留着答案。   

​	因而，公爵家的人就把怒气转到了雷蒂希尔身上，或许是因为对取消婚约一事一直没有进展而焦急吧。

​	都怪你不够果断啊，要一直束缚第一王子到什么时候啊，像你这样的禁忌之子，根本不适合王家啊，嫉妒美丽年轻又温柔的妹妹的性格很差啊，之类的。

​	谈话时，这些话听到耳朵都快起茧了，老实说，开始觉得麻烦了。总觉得和之前奥德莉说的话差不多。  

​	（这些，绝对不是我的错吧）

​	在雷蒂希尔看来，是那些人拜托自己的。

​	就算想和国王直接对话，但对方可是一国之王，并不是一介公爵千金能随便见到的，再说雷蒂希尔也有自己的事要忙，根本没有去王城的时间。

​	什么？见不到的话强行闯入就行了？已经看见因不敬罪被抓捕入狱，越狱后被国家追杀的未来了所以不要。那样也太麻烦了。反正现在就算不废除婚约也不会死掉。

​	言归正传。

​	虽然可以理解身为公爵和王族无法违抗王命的立场，但妹妹『美丽年轻又温柔』是不是搞错了什么啊。

​	虽然是很可爱，可惜切开是黑的，她很年轻那作为她双胞胎姐姐的多萝瑟露也应很年轻才对。

​	顺便提一句无关紧要的事，在克丽丝塔这个年纪还没有婚约者，是因为家人太溺爱克丽斯塔了，坚持着「我女儿的对象必须是这种人！」这种过高的要求。

​	可能是因为太可爱了，所以不想嫁到任何地方去，这事似乎是要推迟了。其实不管妹妹要不要推迟，雷蒂希尔都没兴趣。

​	「……觉得羡慕吗？」

​	「嗯？」

​	意料之外的话，雷蒂希尔一脸古怪地抬头望向旁边的男人。

​	吉克用不是平时那种温和的笑容，而是少见的认真的表情看着自己。现在才意识到，他的眼睛和雷蒂希尔的眼睛不一样，不会露出感情。

​	雷蒂希尔再度将视线移向前方，米兰和她的婚约者的身影早已不见，但仍清晰地浮现在自己的脑海里。

​	「……嘛，说实话是很羡慕的」

​	坦率的感想。

​	雷蒂希尔说的这句话并没有什么深刻的含义。

​	她说“羡慕”这个词的背后，蕴含着的是怀念前世的伴侣纳欧的爱。倒不如说只有这种感想。

​	雷蒂希尔并不像改善与罗修福德的关系，也没有打算和他谈恋爱。

​	雷蒂希尔的自言自语，本应到此结束。

​	「……这样啊」

​	「…？」

​	听见雷蒂希尔小声的自言自语，吉克说道。抬头看向旁边的他微微地笑了，但又像是在哭一样。

​	「……说起来，前些天拜托我的资料已经做好了，现在就给你吧。」

​	像是刚想起来，吉克说道。他的动作似乎很自然，实则并没有，胸口似乎有什么在燃烧着，但雷蒂希尔似乎并没有注意到。

​	过了一会，吉克拿着一叠用绳子扎着的纸束回来了。

​	「给」

​	「谢啦」

​	吉克递出纸束。雷蒂希尔伸手接过。	

​	啪的一声，纸束像是在做慢动作般落向地面。

​	她和他什么也没说。什么都说不出来。因刚才发生的小事故而定住，用惊讶的眼神凝视着彼此的脸。

​	很久之前的记忆掠过脑海。不对。不对。不是这样的。和那天不一样……？什么啊？现在是什么情况啊？还是说……？

​	两人一起缩手，一齐把目光从对方身上移开。雷蒂希尔只是在心中重复着，自己也不清楚到底有什么不对。

​	「抱，抱歉！」

​	「……没，没事……」、

​	吉克的声音里充满了焦虑。如果这时她看着他的话，肯定会发现他已经满耳通红了。

​	但是雷蒂希尔并没有看到。双手捂在胸前，心脏扑通扑通地好像要跳出来了。

​	捡起掉落在地上的资料，搞不懂心跳变得激烈的原因，雷蒂希尔几乎反射性地发动了转移魔术。

​	「……………我干了什么啊……」

​	不断摇着头的雷蒂希尔，并没有听见吉克的喃喃自语。

------

​	菲莉亚雷吉斯公爵家的某间房间，路威克在这里。

​	这里是多萝瑟露的房间。已经清楚地掌握了主人的回家时间的他，都会在这个时间，在这个房间里等候。

​	不久，柔和的风吹进了房间。这时多萝瑟露告知回家的信号。

​	「欢迎回来，大……小姐？怎么了？」

​	进行着和平时一样的打招呼流程的路威克，看到他的主人一脸失神地瘫倒在地板上，两眼瞪着天花板。

​	失去了平常冷静沉着，波澜不惊的表情，到底发生了什么令她如此动摇呢。

​	「……没事。发生了点意外而已」

​	「我并不觉得没事……」

​	「总之没事就是了！」

​	不由得失声大叫。现在只想一个人待着。如果和谁在一起的话，这吵死人的心跳声会被听到的吧。

​	看着双手盖住脸的主人，路威克什么都说不出来。

​	过去的多萝瑟露经常感情失控。路威克很了解如何对待这种状态下的主人。

​	「我已经通知了所有佣人，谁也别进多萝瑟露小姐的房间」

​	「…………好吧，拜托了」

​	「晚饭怎么办？」

​	「……不用准备了」

​	「遵命。那么我告辞了。请好好休息」

​	行礼后，路威克离开了房间。砰地关上房门的瞬间，雷蒂希尔长出了一口气。

​	雷蒂希尔摇摇晃晃地起身，换好衣服，钻进被窝，把头塞进枕头底下。

​	