## 序章

​	于是，脱下狼皮后变得坦率的可爱女孩子的大神，和完成蜕变后开始像个男子汉，变得帅气的亮士，在伙伴们的陪伴下，愉快地，永远，永远，永远，过上了幸福的生活。

​	完

​	……迎来happy end的大神他们，在happy end后，大神他们的故事也还在普通地继续下去……

​	在意吗？

​	很在意吧？

​	不可能不在意的吧？

​	嘛，就算不在意，也无所谓啦。

​	迎来了happy end呢。

​	但是，即便如此，仍然在意着的各位，请继续读下去吧。

​	那么，没有波澜起伏的情节，happy end后的故事的开头开始了。

## 大神，和亮士相遇，第一次共同迎接新年

​	「新年快乐」

​	「新年快乐」

​	说是动荡也不为过的一年，已经可以称作去年了。今天是一月四日。

​	大神和林檎，来到雪女阿姨的家里。

​	「恭，恭喜」

​	「恭喜，今年也请多关照」

​	雪女和若人夫妇一边笑嘻嘻地，一边把什么从手上递给了拜年的大神和林檎。

​	「给，这是压岁钱」

​	「虽然有点少呢」

​	「欸！？」

​	「不，这个……」

​	没错，递过来的是压岁钱。

​	突然收到压岁钱还真是吓了一跳，打算还回去的两人

​	「好啦，收下吧，你们还和我家的孩子一起玩过了呢」

​	顺带一提雪女说的我家的孩子大概是指，雪女经营的公寓，点心庄的住客吧。

​	「如果还想还回来的话，就等我们的孩子出生之后给孩子还回来吧。」

​	雪女这么一说，把还回去的路给堵死了，大神和林檎只能恭敬不如从命了。

​	「……非常感谢」

​	「非常感谢」

​	「嘛，凉子和亮士的孩子生下来之后又会给回去就是了」

​	「雪，雪女桑」

​	满脸通红的大神。

​	然后并没有否定。害羞了啊。

​	「哈，哈，哈」

​	但是啊，嘛，压岁钱这种东西不就是这么传来传去的吗。

​	……虽然也有不这样的！！

​	「那么，正月有什么打算呢？」

​	「和往常一样。回家，偏远的乡下，见见爷爷奶奶」

​	「我也差不多desuno」

​	「但是吃了就睡，不会长胖吗」

​	「我胃口不大，也会稍微跑跑运动一下，应该不会……」

​	大神尽管害羞，运动系的心似乎还是没变。

​	「林檎……」

​	林檎感受到了雪女的视线，吓了一跳。

​	「……不会长胖吗」

​	「因为因为……煮年糕很好吃嘛！！还有其他很多很好吃的东西啊！！哇哇哇哇哇哇」

​	林檎趴在桌子上大哭。

​	看样子，这位向正月的魔力屈服了啊。

​	「啊，嘛，就算稍微胖点也没关系吧。圆圆的更有苹果的感觉啊」

​	形如其名的感觉啊。

​	「才不会没关系吧！！」

​	话虽如此，胖这个词还是跟大神无缘，所以是事不关己的发言。

​	嘛，就这样，聊着家常的各位……但是，大神的样子稍微有点奇怪啊。

​	「……」

​	大神正常地对着话，却又有点心不在焉，有点心神不定的样子。

​	见此，雪女扑哧地笑了，说道。

​	「……是因为亮士吗？」

​	咿

​	听到雪女的话后颤抖了一下，看样子是猜中了啊。

​	原来如此，大神心神不定是因为很在意亮士啊。

​	雪女就这样缓和了表情回应道。

​	「他还在睡觉吧？」

​	「还真是爱睡懒觉啊ー，凉子酱明明都跟他说过我们今天会来了的……」

​	林檎这番话的重点是凉子酱。

​	时钟的指针已经超过十一点，快指向十二点了。

​	「那家伙昨晚回来时已经是深夜了。虽然大早上起来吃完早餐出去遛狗，但回来说是要睡回笼觉又继续睡了」

​	「诶，不是一起回来的吗？」

​	大神一脸不可思议地问道。

​	雪女阿姨的父母是亮士的爷爷和奶奶吧。

​	「虽然是和我们一起去的，但不是一起回来的啊。你看，我和若人也得去若人的家里露个面啊」

​	「哦ー原来是这样」

​	走亲戚是很重要的吧。

​	「嘛，凉子也迟早会这样的。……看了凉子的照片后，干得不错，亮士被这么夸了。走亲戚时应该不会有什么能让你困扰吧」

​	「那太好了……」

​	都说到这地步了，大神也感到了内容的重要性。

​	「等等，欸欸欸欸欸！？到到到底是哪张照片……不是！！」

​	「放心吧，肯定选了会给人好感的照片啊」

​	「太好了……不，果然还是不好！！」

​	虽然很在意照片的事，但是现在的争论点不是这个啊。

​	「啊ー真是的，雪女阿姨，你都干了什么啊！！」

​	大神有点不知所措。

​	「介绍新娘啊」

​	「不如说，为什么你会有我的照片啊」

​	「林檎提供的」

​	「你丫都干了什么啊！！」

​	大神狠狠地吐槽着。

​	大神的吐槽，今天也充满怨气啊。

​	「没关系的。经过我严格的筛选，都是非常可爱的照片。」

​	「才不是没关系啊！！照片太好看了也会造成困扰的！！啊不对！！」

​	见到真人后会失望之类的，不想变成这样吧。

​	……咦？这个流程刚才似乎也见过啊……

​	啊啊，是刚才啊。这是林檎被欺负后的反击呢。被捉弄了就捉弄回去，不愧是林檎啊。

​	然后话题应该说是被带偏了呢，林檎勉强让刚才的话题得以继续进行下去。辛苦了呢。

​	「那之后，雪女阿姨你们是什么时候回到这里的？」

​	「回来花了一天，大概是三号白天回到这里的」

​	「元旦当天回去的吗？而且昨天白天就回来了，行程还真赶啊」

​	「和我家的孩子一样，不回家的家伙也有啊。每年都在这里跨年。」

​	雪女阿姨夫妇真是完美的大人啊。堪称这个系列的良心呢。

​	

​	

​	

​	